Gamer Playstore Kampanyası TAAHHÜTNAMESİ


 





BAĞLANTI TÜRÜ


:


Yalın İnternet




İNTERNET HİZMET NO


:


8802136317




IPTV HİZMET NO


:







İNTERNET BAĞLANTISI YAPILAN TEL NO


:








 


TTNET A.Ş.’nin (İŞLETMECİ) Gamer Playstore Kampanyası ’ndan (“Kampanya”) 18 Aylık Taahhüt Süresi (“Taahhüt Süresi”) boyunca Türk Telekom Evde İnternet Abonesi olan mevcut Bireysel Aboneler kampanyaya katılmak için şart/şartlar varsa bu şartları sağlamak kaydıyla seçmiş oldukları pakete göre faydalanabilecektir. 


 


Aboneler, tercihen Alo paket, tercihen TV paketi seçimi yapmış ise, taahhüt süresi boyunca bu hizmetler bakımından da seçmiş oldukları pakete göre Kampanyadan faydalanabilecektir.


 


Kampanya Kapsamında Seçilen İnternet Paketi





BAĞLANTI HIZI**


:


100 Mbps'ye kadar




AYLIK KULLANIM MİKTARI***


:


Limitsiz




ALTYAPI HİZMET TÜRÜ ****


:


Yalın Hipernet (VDSL İnternet)




AYLIK TARİFE FİYATI*


:


780.00 TL




AYLIK İNDİRİM BEDELİ*


:


İlk 9 Ay 251.00 TL Sonraki 9 Ay 171.00 TL




AYLIK KAMPANYALI FİYAT


:


İlk 9 Ay 529.0 TL Sonraki 9 Ay 609.0 TL TL




TAAHHÜT SÜRESİ


:


18 Ay





Yukarıda belirtilen ücretlere %20 KDV ve %10 ÖİV dahildir.


** Abone, seçtiği paketin ücretlendirme tablosunda yer alan Bağlantı Hızı'na kadar destekleyen hızı kullanacak olup, bu hız bağlanılan yere göre değişiklik gösterebilecektir.



*** Mevcut aboneliklerde, seçilen hıza ait hizmet türü abonenin mevcut alt yapısı kapsamında belirlenecektir. Abone’nin bulundugu lokasyonun Fibernet altyapıya uygun olması durumunda; 16 Mbps’ye kadar hız paketi için sadece Fibernet (Binaya Kadar Fiber) ve 24 Mbps’ye kadar ve üzeri hız paketlerinde ise Fibernet (Eve kadar Fiber) ve Fibernet (Binaya Kadar Fiber) altyapısında hizmet sağlanacaktır.



Yalın Internet Tercih Eden Aboneler İçin Kampanya Kapsamında Sunulan İnternet Paket ücretine Aylık Erişim Ücreti dahildir. Söz konusu ücret vergiler dahil 52 TL olup, yeni müşteriler için yalın aylık erişim ücreti kampanya kapsamında 17 TL indirim ile vergiler dahil 35 TL olarak ücretlendirilecektir. Mevcut Yalın internet müşterileri için ücret vergiler dahil 52 TL olup kampanya kapsamında 22 TL indirim ile vergiler dahil 30 TL olarak ücretlendirilecektir. 


Alo Paket Tercih Eden Aboneler İçin Kampanya Kapsamında Sunulan İnternet Paketlerinde; Aylık tarife fiyatına ve aylık indirim bedeline ALO Paket Aylık sabit erişim ücreti dahil değildir. Söz konusu ücret vergiler dahil 52 TL dir. Yeni müşteriler için ALO Paket Aylık Sabit erişim Ücreti kampanya kapsamında 14 TL indirim ile vergiler dahil 38 TL olarak ücretlendirilecektir. Mevcut müşteriler için Alo paket aylık sabit erişim ücreti vergiler dahil 52 TL olup kampanya kapsamında 22 TL indirim ile vergiler dahil 30 TL olarak aylık kampanyalı fiyata dahildir.


Söz konusu ücretler belirli bir süreyle sınırlı olarak ücretsiz olarak sunulduğu takdirde, Abone ilgili kampanyada belirtilen süre ile sınırlı olarak ilgili ücretleri ödemeyecektir.


Taahhüt süresinin dönemlere ayrıldığı ve ilgili dönemlerde ücretlerin birbirinden farklılık gösterdiği kampanyalar hakkında detaylı bilgi Türk Telekom web sitesinde yer almaktadır.



Abone’nin Türk Telekom’dan ses hizmeti almıyor olması halinde FIBERNET aboneliğini iptal etmesi veya her halükarda ses hizmetini ve FIBERNET paket aboneliğini birlikte iptali etmesi halinde, iptal başvurusundan itibaren 7 gün içinde HGW Modemi Türk Telekom ofislerine sağlam ve eksiksiz şekilde iade etmesi gerekir. Abone’nin borcunu ödememesi başta olmak üzere abonelik sözleşmesinin feshine neden olacak tüm haller ile teknik nedenle iptal hallerinde de iptal ile birlikte 7 gün içinde HGW modemin Türk Telekom ofislerine sağlam ve eksiksiz şekilde iade etmesi gerekir. Abone’nin yeni bir adrese nakil işlemi yapması halinde mevcut nakil başvurusu sırasında HGW modemini Türk Telekom Ofislerine sağlam ve eksiksiz şekilde iade etmesi gerekir. Ayrıca Abone’ye arıza kaynaklı yeni bir HGW modem verilmesi gibi durumlarda da Abone’nin mevcut HGW modemini yeni modemin teslim anında iade etmesi gerekir. Cihazın belirtildiği şekilde iade edilmediği durumlarda, Abone’den HGW modemin bedeli tahsil edilecektir. Modem bedeli dahil tüm güncel bilgilere www.turktelekom.com.tr adresinden ulaşılabilecektir.
            
            Abone, Cihaz ile ilgili her türlü soru ve şikâyetini Türk Telekom çağrı merkezini (Bireysel 444144; Kurumsal 4445444) arayarak veya diğer müşteri hizmetleri kanalları üzerinden iletebilir. Cihaz kaynaklı problemlerde saha ekipleri kontrol için hizmetin sunulduğu adrese yönlendirilecek ve Abone’nin HGW modemin arızalı/ayıplı olduğunun bildirmesi halinde Abone’den modem alınarak Abone’ye işbu tutanakta belirtilen şartlarda aynı kategoride yeni bir HGW modem teslim edilerek değişim işlemi yapılacaktır.
        


 


 


Kampanya kapsamında sunulan İnternet ve Yalın İnternet Paketlerinin upload (yükleme) hızları aşağıda tabloda belirtilmektedir.






KAMPANYA KOŞULLARI


 


1. Mevcut aboneler tarafından internet, tercihen TTNET Alo Tarife Paketi ile tercihen TV paketi tablolarından seçim yapılarak işbu Taahhütname’nin onaylanmasını müteakip hizmetin aktif edildiği tarih itibarıyla 18 Ay (“Taahhüt Süresi”) boyunca Abone olma taahhüdünde bulunulması ve bu taahhüde uygun davranılması koşuluyla,


 


Aboneden 18 Ay süresince seçilmiş olan internet, tercih edildi ise ALO tarife paketi ile varsa IPTV paketinin indirimli aylık ücreti alınacak ve Abone, indirimli kullanım süresinden sonra yürürlükteki INTERNET, varsa SES Hizmeti’nin ve varsa TV Hizmeti’nin mevcut tarifesinden ücretlendirilmeye devam edecektir. 


 


Taahhüt Süresi zarfında, kampanya kapsamında yürürlükte sunulmaya devam eden ve kampanyaya giriş yapılan internet ve varsa Tivibu Ev (IPTV) paketinin ücret olarak altına inmemek koşuluyla hız/paket değişikliği yapılabilecektir. Ancak, elde edilen indirim bedeli geçiş tarihinden itibaren yeni pakete göre güncellenecek ve taahhüdün ihlal edilmesi halinde aboneden tahsil edilecek indirim bedeli bu kapsamda hesaplanacaktır. 


 


2. Abone, Taahhüt Süresi içerisinde Kampanya kapsamındaki hattının dondurulmasını isterse veya faturaların ödenmemesi sebebi ile hattı durdurulursa Taahhüt Süresi, hattın dondurulduğu/durdurulduğu süre kadar uzar ve Abone, hattının dondurulduğu/durdurulduğu dönemde Kampanya faydasını kullanamaz; Kampanya faydasını hattın açıldığı tarihten sonra, kalan taahhüt süresi gözetilerek ve işbu Taahhütname’deki kurallara göre kullanabilir. Uzayan Taahhüt Süresi’nin bitiminden önce Abone Kampanya’dan çıkar/(Abone’den kaynaklı bir sebeple) çıkarılırsa bu durum kampanya koşullarına aykırılık olarak değerlendirilecektir.


 


3. İşbu Kampanya Taahhütnamesi’nde kaynaklanan damga vergisi söz konusu ise bir defaya mahsus olmak üzere, Abone’nin faturasına yansıtılacaktır.


 


4. Abone’nin 18 Aylık Taahhüt Süresi tamamen dolmadan önce; Kampanya koşullarına aykırı davranması, kampanya kapsamından çıkması ve/veya aboneliğini iptal etmesi ve/veya Abonelik Sözleşmesi’ni tek taraflı ve haksız olarak feshetmesi ve/veya İŞLETMECİ tarafından feshedilmesine neden olması ve/veya kampanya giriş paketinden daha düşük ücretli bir pakete geçmesi halinde yasal düzenlemeler uyarınca taahhüt ihlaline ilişkin;


 


Taahhütnamenin Abone tarafından imzalandığı/onaylandığı tarihten taahhüde aykırılığın oluştuğu döneme kadar aboneye sağlanan indirimler, cihaz veya diğer faydaların bedellerinin tahsil edilmemiş kısmının toplamı Abone’den tahsil edilecektir. Ancak aboneden taahhüt kapsamında tahsil edileceği belirlenen hizmet bedellerinin henüz tahakkuk etmemiş kısmının toplamının bu tutardan düşük olması halinde düşük olan tutar aboneye faturalandırılacaktır. 


 


Varsa devre hazırlama ücreti, varsa bağlantı/kurulum ücretinin, varsa Tivibu Ev aktivasyon, bağlantı/kurulum ücretinin ve taksitli satılan cihaz/servis ürünlerinin kalan taksitlerinin toplamı, geriye dönük hizmet kullanım ücretleri ve tarifede yer alan diğer kullanımlara ait borçlar ek olarak faturaya yansıtılacaktır.


 


Aboneliğin iptali durumunda, kampanya kapsamında abonenin kullanımı amacı ile teslim edilen cihazların abone tarafından, Türk Telekom Ofislerine veya Bayilerine 7 gün süresinde eksiksiz iade edilmesi gerekmektedir. Aksi takdirde “ Tivibu Ev (Iptv) Ekipman Teslim Tutanağı” çerçevesinde belirtilmiş tutarlar aboneden ayrıca tahsil edilecektir.


 


5. Abone, kampanya uygulaması çerçevesinde yararlandığı internet, varsa IPTV ve varsa ALO PAKET hizmetini Türkiye sınırları içerisinde ücreti karşılığında bir başka yere naklini talep edebilme hakkına sahiptir. Nakil talep edilen yerde teknik imkânsızlıklar nedeniyle İŞLETMECİ tarafından hizmetin sürekli olarak verilememesi nedeniyle, aboneliğin iptal edilmek istenmesi ve yerleşim yeri değişikliğinin belgelendirilmesi durumunda İŞLETMECİ, Abone’den bu kampanya kapsamında taahhüt ihlali ücretini talep etmeyecektir.


 


6. Abone, kampanya kapsamında ücretini ödeyerek cihaz satın almış ise, cihazla ilgili talep ve şikâyetlerini garanti süresi içerisinde İŞLETMECİ’ye iletebilecektir. IŞLETMECİ Abone’den arızalı cihazı teslim alarak Abone’ye aynı kategoride başka bir cihazla değişim işlemi yapabilecektir. Değisim yapılması halinde teslim edilecek yeni cihazın garanti süresi eski/arızalı cihazın kalan garanti süresi ile sınırlı olacaktır. Abone’nin Kampanya kapsamındaki cihazla ile ilgili olarak garantiden kaynaklı başvuru ve talep hakları saklıdır. 


 


7. Abone kampanya koşullarına ve kampanya dâhilinde yer alan internet hizmeti tarifeleri, bağlantı ücreti, kota aşım ücretleri ve diğer güncel ücret bilgilerine www.turktelekom.com.tr adresinden ulaşılabilecektir.


 


8. İşbu taahhütnamede yer almayan hususlarda Abonelik Sözleşmesi hükümleri geçerlidir.


 


9. Abone, işbu Taahhütname’de verdiği bilgilerin yanlış ya da eksik olmasının sonuçlarından bizzat sorumludur.


 


10. İşbu Taahhütname bir nüshası İŞLETMECİ’de kalacak diğer nüshası Abone’ye verilecek şekilde 2 nüsha düzenlenmiştir.



 


Yukarıda belirtilen Kampanya koşullarını okuduğumu, kabul ettiğimi ve işbu Kampanya kapsamından yukarıda işaret ettiğim seçenekler kapsamında yararlanmak istediğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim.


 


Talebim üzerine yapılan işlemlere dair bilgilendirildim. 


 


ABONENİN 





ADI


:


ADEM




SOYADI


:


AYDINER




TARİH


:


27.02.2024 11:13:20

