VERTRAGSGRUNDLAGEN
Einfamilienhausversicherung
Stand: 01.10.2020*B*Standard-Schutz Komfort-Schutz Top-Schutz
 ࢦGenereller Unterversicherungsverzicht bis zu 
einer Schadenhöhe von...nein 2.500,- 5.000,-
 ࢦMitversicherung grober Fahrlässigkeit bei Herbei-
führung des Versicherungsfallesnein unbegrenzt unbegrenzt
 ࢦGrob fahrlässige Obliegenheitsverletzung nein nein        bis 50.000,-
 ࢦKeine Gefahrerhöhung, wenn Objekt nicht 
genutzt wird bis maximal...120 Tage 120 Tage 120 Tage
Garantien
 ࢦGDV und Arbeitskreisgarantie ja ja ja
 ࢦInnovationsgarantie ja ja ja
 ࢦKonditionsdifferenzdeckung ja ja ja
 ࢦLeistungsgarantie nein nein 250.000,-
Feuer
 ࢦFeuernutzwärmeschäden ja ja ja
 ࢦSeng- und Schmorschäden nein ja ja
 ࢦÜberspannungsschäden nach Blitzschlag ja ja ja
 ࢦAnprall/Absturz von Luftfahrzeugen, unbemann -
ten Flugkörpern inkl. deren Teile/Ladungja ja ja
 ࢦRauch und Ruß nein ja ja
Leitungswasser
 ࢦAbleitungsrohre außerhalb des Gebäudes/ 
Versicherungsgrundstücksnein5.000,-
sofern Gebäude nicht älter als 30 
Jahre oder Dichtigkeitsprüfung
innerhalb der letzten 10 Jahre; 
ansonsten 1.000,-unbegrenzt
sofern Gebäude nicht älter als 30 
Jahre oder Dichtigkeitsprüfung
innerhalb der letzten 10 Jahre; 
ansonsten 20.000,-
 ࢦMitversicherung von Rohren, die sich außerhalb 
des Versicherungsgrundstückes befindennein ja ja
 ࢦNotwendiger Austausch von Armaturen nach 
Rohrbruchschädennein nein 1.000,-
 ࢦWasseraustritt aus Aquarien und Wasserbetten ja ja ja
 ࢦWasseraustritt aus Schwimmbecken, Whirlpools, 
Wassersäulen und Zierbrunnennein ja ja
 ࢦWasseraustritt aus Regenrohren und 
Regenwassernutzungsanlagennein ja ja
 ࢦWasseraustritt aus verfliesten Duschbereich ja ja ja
 ࢦBeseitigung von Rohrverstopfungen nein nein ja
 ࢦLeckortungskosten bei nicht versichertem 
Rohrbruch, wenn ein Rohrbruch vermutet wirdnein nein 5.000,-
Sonstige versicherte Gefahren
 ࢦInnere Unruhen, Streik, Aussperrung nein ja ja
 ࢦFahrzeuganprall und Überschalldruckwellen ja ja ja
 ࢦDiebstahl von außen angebrachten Sachen nein nein 5.000,-
 ࢦBöswillige Beschädigung/Vandalismus nein 10.000,- unbegrenzt
Versichert sind sowohl selbstgenutzte als auch vermietete Ein-/Zweifamilienhäuser, Doppelhaushälften und Reihenhäuser zum 
Neubauwert u. a. gegen die Gefahren Feuer, Leitungswasser, Sturm/Hagel. Ergänzend können Elementarschäden, Glasbruch, 
Unbenannte-Gefahren-Deckungen für das Wohngebäude, für Anlagen der erneuerbaren Energien und Anlagen der Haustechnik 
sowie Haus- und Grundbesitzer- und Gewässerschadenhaftpflichtversicherung in den Vertrag eingeschlossen werden.DC/EFH/LUE/2020/10/V03DOMCURA 
LEISTUNGSÜBERSICHT
ZUM EINFAMILIENHAUSKONZEPT
TOP
HIGHLIGHT TOP
HIGHLIGHT Standard-Schutz Komfort-Schutz Top-Schutz
Mitversicherte Sachen
 ࢦÜbliche Nebengebäude, wie z. B. Gewächs-/
Gerätehäuser, Sauna, Schwimmhalle, insgesamtbis 50 m2bis 50 m2bis 50 m2
 ࢦPhotovoltaikanlagen, Solaranlagen mit allen 
Rohren des Solarheizkreislaufes, Wärmepumpenja ja ja
Versicherte Kosten
 ࢦKosten (z. B. Aufräum- und Abbruchkosten etc.) 50.000,- 1 Mio. unbegrenzt
 ࢦBeschädigung versicherter Sachen nach einem 
Einbruchnein 10.000,- unbegrenzt
 ࢦHotelunterbringungskosten nein 200 Tage à 100,-            12 Monate 150,-
 ࢦRückreisekosten aus Urlaubs-/Dienstreise nein 5.000,- 10.000,-
 ࢦWiederherstellung gärtnerischer Anlagen nein nein unbegrenzt
 ࢦIn das Gebäude eindringende Witterungs-
niederschläge (Regen, Schnee usw.)nein nein 5.000,-
 ࢦBeseitigung von Spechtschlägen nein nein 5.000,-
 ࢦBeseitigung von Wespen-, Hornissen-, 
Bienennesternnein nein 5.000,-
 ࢦNeueinstellung von Antennen, die z. B. durch 
Sturm verstellt wurdennein nein 500,-
 ࢦBeseitigung von umgestürzten/abgeknickten 
Bäumennein nein unbegrenzt
 ࢦDurch Mietnomaden/Messies verursachte Kosten für 
Reinigung, Aufräumen und Schädlingsbekämpfungnein nein 10.000,-
Gegen Beitragszuschlag versicherbar Standard-Schutz Komfort-Schutz Top-Schutz
Baustein „Elementarschäden“
 ࢦÜberschwemmung, Rückstau, Erdbeben, 
Erdsenkung, Erdrutsch, Schneedruck, Lawinen, 
Vulkanausbruchja ja ja
 ࢦHöhe der Selbstbeteiligung SB 10 %,
mind. 500,-
max. 5.000,-SB 10 %
mind. 500,-
max. 5.000,-SB 10 %
mind. 500,-
max. 5.000,-
         Bausteine „Unbenannte-Gefahren-Deckung“
 ࢦUnvorhergesehene Beschädigung und Zerstörung 
des Gebäudes und der Grundstücksbestandteile;
 ࢦinklusive: Marktgarantienicht möglich
nicht möglichnicht möglich
nicht möglichja, SB 250,-
ja, max. 250.000,-
 ࢦUnvorhergesehene Beschädigung und Zerstörung 
von Anlagen der erneuerbaren Energienja,
SB 250,-ja,
SB 250,-ja,
SB 250,-
 ࢦUnvorhergesehene Beschädigung und Zerstörung 
von Anlagen der Haustechnikja,
SB 250,-ja,
SB 250,-ja,
SB 250,-
        Baustein „Nachhaltigkeit“
 ࢦMehrleistung für nachhaltigen Schadenersatz 
oder energieeffizienteren Schadenersatz25 %, max. 50.000,- 25 %, max. 50.000,- 25 %, max. 50.000,-
 ࢦBeratungskosten für nachhaltige Technologie 500,- 500,- 500,-
 ࢦKlimafreundliche CO 2 - Kompensation bei einem 
Feuerschadenja ja ja
Baustein „Glasversicherung“ für Innen- und Außenverglasung
 ࢦGebäudeverglasung (innen und außen) ja ja ja
 ࢦMobiliarverglasung, Glaskeramikkochflächen ja ja ja
Baustein „Haus-und Grundbesitzerhaftpflicht“ und „Gewässerschadenhaftpflicht (Anlagenrisiko)“
 ࢦVersicherungssumme pauschal für Personen-, 
Sach- und Vermögensschäden10 Mio. 10 Mio. 10 Mio.
Die Leistungsübersicht bezieht sich auf die Vertragsgrundlagen Ihres Assekuradeurs zur Wohngebäude-, Haus- und Grundbesitzer sowie 
Gewässer schadenhaftpflicht-Versicherung (Stand 01.10.2020) und ist stark verkürzt wiedergegeben. Eventuell fehlende und in vorherigen 
Übersichten enthaltene Leistungen bedeuten nicht zwingend, dass diese nicht mehr abgedeckt sind. Maßgeblich ist ausschließlich der Wortlaut der 
Versicherungsbedingungen.TOP
HIGHLIGHT 
TOP
HIGHLIGHT 
TOP
HIGHLIGHT Wohngebäudeversicherung  
für Einfamilienhäuser  
Informationsblatt zu Versicherungsprodukten  DOMCURA / NOR DVERS  
Einfamilienhauskonzept  
Versicherer:  
ADLER  Vers icherung AG , Allianz Versicherungs -AG, Barmenia Allgemeine Versicherung -AG, Baloise Sach-
versicherung AG , BA d ie Bayerische Allgemeine Vers icherung  AG, iptiQ EMEA P&C S.A. , Rhion Vers icherung  
AG, RheinLand Versicherungs AG, Württembergische Versicherung AG ; Deutschland   
Den für Ihren Vertrag gültigen Versicherer entnehmen Sie bitte dem Versicherungsschein . 
 
Dieses Informationsblatt ist  ein kurzer Überblick . Es ist daher nicht abschließend . Die vollständigen Informationen und Ihren 
konkreten Versicherungsumfang finden Sie in den Vertragsunterlagen  (Versicherungsantrag, Versicherungsschein  und 
Versicherungsbedingungen ) für die Wohngebäudeversicherung . Damit Sie umfassend informiert sind, lesen Sie bitte alle 
Unterlagen durch.  
 
Um welche Art von Versicherung handelt es sich?  
Wir bieten Ihnen eine Wohngebäudeversicherung an . Diese schützt Sie vor den finanziellen Folgen der Beschädigung oder Zerstö-
rung an Ihrem Gebäude.  
 
 
 
 
 Was ist versichert?  
✓ Versichert sind Ihr Gebäude, das Gebäudezube-
hör, die Gebäudebestandteile und unmittelbar an 
das Gebäude anschließende Terrassen, die be-
schädigt oder zerstört werden oder infolge eines 
Versicherungsfalls abhandenkommen.  
✓ Sofern vereinbart , kann der Versiche rungsschutz 
erweitert werden auf  die: 
✓ Haus - und Grundbesitzerhaftpflicht versiche-
rung;  
✓ Gewässerschadenhaftpflichtversicherung . 
 
Versicher bare  Gefahren  
 
✓ Brand, Blitzschlag, Explosion, Überspannung 
durch Blitz, Implosion, Anprall oder Absturz eines 
Luftfahrzeuges, seiner Teile oder seiner Ladung;  
✓ Leitungswasser;  
✓ Naturgefahren wie Sturm, Hagel;  
✓ Weitere Naturgefahren . 
Das sind die Elementargefahren Überschwem-
mung, Rückstau, Erdbeben, Erdsenkung, Erd-
rutsch, Schneedruck, Lawinen und Vulkanaus-
bruch;  
✓ Inner e Unruhen, Böswillige Beschädigung, Streik, 
Aussperrung;  
✓ Glasbruch  
 
Versicherte Schäden  
 
✓ Sachschaden infolge von Zerstörung, Beschädi-
gung oder Abhandenkommen der versicherten 
Sachen infolge eines Versicherungsfalls.  
✓ Mietausfall infolge eines Versicherungsf alls. 
 
Versicherte Kosten  
 
Versichert sind die infolge eines Versicherungsfalls 
notwendigen und tatsächlich angefallenen:  
✓ Schadenabwendungs - und Schadenminderungs-
kosten  
✓ Aufräum ungs - und Abbruch kosten;  
✓ Bewegungs - und Schutzkosten;  
Der Versicherer ersetzt bis zu dem hierfür vereinbar-
ten Betrag die infolge eines Vesicherungsfalls tatsäch-
lich entstandenen  
✓ Aufwendungen für notwendige Mehrkosten  durch 
behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen ;  ✓ Preissteigerungen nach Eintritt des Ver siche-
rungsfalls.  
 
Versicherungssumme und Versicherungswert  
 
Folgender Versicherungswert kann ver einbart werden:  
✓ Neubauwert.  
✓ Der Versicherungsschutz ist ausreichend, wenn 
die Angaben zum Gebäude zutreffend sind.   
 
 
 Was ist nicht versichert?  
 
Dazu zählen beispielsweise : 
x Elektronisch gespeicherte Daten und Programme.  
x Der im Gebäude befindliche Hausrat.  
 
  
 Gibt es  Deckungs beschränkungen ? 
 
Es gibt eine Reihe von  Fällen, in denen der Versiche-
rungsschutz eingeschränkt sein kann. In jedem Fall 
vom Versicherungsschutz ausgeschlossen sind zum 
Beispiel:  
! Krieg ; 
! Kernenergie;  
! Schwamm;  
! Sturmflut;  
! Schäden, die Sie vorsätzlich herbeigeführt haben.  
 
 Wo bin ich versichert?  
 
✓ Sie haben für den in dem Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsort Versicherungsschutz.  
 
   
 Welche Verpflichtungen  habe ich?  
 
Es bestehen beispielsweise folgende Pflichten:  
• Sie müssen alle Fragen im Antragsformular wahrheitsgemäß und vollständig beantworten.  
• Die Versicherungsbeiträge müssen Sie rechtzeitig und vollständig bezahlen.  
• Im Versicherungsfall müssen Sie uns vollständige und wahrheitsgemäße Informationen geben.  
• Sie müssen die Kosten des Schadens gering halten.  
• Wenn sich Ihre vorhandenen R isikoumstände während der Vertragslaufzeit wesentlich ändern,  
müssen Sie uns ansprechen, damit der Vertrag ggf. angepasst werden kann.  
 
   
 Wann und wie zahle ich ? 
 
Den ersten Beitrag müssen Sie spätestens 14 Tage  nach Erhalt des Versicherungsscheins zahlen.  
Wann Sie die weiteren Beiträge zahlen müssen ist im Versicherungsschein genannt. Je nach Vereinbarung  
kann das monatlich, vierteljährlich, halbjährlich oder jährlich sein. Sie können uns die Beiträge  
überweisen  oder uns ermächtigen, die Beiträge von Ihrem Konto einzuziehen.  
 
   
 Wann beginnt und endet d ie Deckung ? 
 
Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versicherungsschein angegebenen Zeitpunkt. Voraussetzung  
ist, dass Sie den ersten Versicherungsbeitrag rechtzeitig und vollständig gezahlt haben.  Anderenfalls beginnt der Versiche-
rungsschutz mit der vollständigen Zahlung.  
 
Hat der Vertrag eine Laufzeit von mindestens 1 Jahr, verlängert er sich automatisch um jeweils ein weiteres  
Jahr (Verlängerungsjahr), außer Sie oder wir kündigen den Vertrag.  
 
   
 Wie kann ich den Vertrag kündigen ? 
 
Sie haben das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei einem mehrjährigen Vertrag jedoch erstmalig zum vereinbarten 
Ablauf. Für die Wirksamkeit Ihrer Kündigung ist der von Ihnen angegebene Zeitpunkt, frühestens der Zugang des Kündi-
gungsschreiben bei un s maßgeblich.  
 
Eine Kündigung bedarf grundsätzlich der Textform (z. B. per E -Mail, Telefax oder Brief).  
 
Glasversicherung  
Informationsblatt zu Versicherungsprodukten  
 DOMCURA / NOR DVERS  
Glaskonzept  
Versicherer:  
ADLER Versicherung AG, Allianz Versicherungs -AG, Barmenia Allgemeine Versicherung -AG, Baloise Sachver-
sicherung AG , BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG, iptiQ EMEA P&C S.A., Rhion Versicherung 
AG, RheinLand Versicherungs AG, Württembergische Versic herung AG ; Deutschland   
Den für Ihren Vertrag gültigen Versicherer entnehmen Sie bitte dem Versicherungsschein  
 
Dieses Informationsblatt ist ein kurzer Überblick. Es ist daher nicht abschließend . Die vollständigen Informationen und Ihren 
konkreten Versic herungsumfang finden Sie in den Vertragsunterlagen (Versicherungsantrag, Versicherungsschein und Ver-
sicherungsbedingungen) für die Glasversicherung. Damit Sie umfassend informiert sind, lesen Sie bitte alle Unterlagen 
durch.  
Um welche Art von Versicherung handelt es sich?  
Wir bieten Ihnen eine Glasversicherung  an. Diese schützt Sie vor den finanziellen Folgen der Beschädigung oder Zerstörung der  
versicherten Sachen.  
 
 Was ist versichert?  
Versichert sind zum Beispiel:  
✓ alle mit dem Gebäude fest verbundenen Außen - 
und Innenscheiben;  
✓ künstlerisch bearbeiteten Scheiben, Platten und 
Spiegel.  
 
Versicher bare  Gefahren  und Schäden  
 
✓ Die Zerstörung oder Beschädigung durch Bruch 
der versicherten Sachen.  
 
Versicherte Kosten  
 
✓ Versichert sind z. B. die infolge eines Versiche-
rungsfalls notwendigen Kosten für : 
✓ das vorläufige Verschließen von Öffnungen 
(Notverschalungen, Notverglasungen) , 
✓ das Abfahren von versicherten Sachen zum 
nächsten Ablagerungsplatz und für die Ent-
sorgung (Entsorgungskosten).   
 
Versicherungssumme  
 
Für die Wohngebäudeversicherung:  
✓ Tarifierung auf Basis der Wohnfläche in Quadrat-
metern oder auf Basis der Wohn - und Gewerbe-
einheiten.  
  Was ist nicht versichert?  
 
Zu den nicht versicherten Sachen zählen z. B.:  
x Scheiben oder Platten, die mit anderen Gegen-
ständen so verbunden sind, dass sie im Falle ei-
nes Bruchs nicht ohne Beschädigung der unver-
sehrten Gegenstände getrennt werden können 
(z.B. Glasmöbel, Photovoltaikmodule),  
x Hohlgl äser,  
x Beleuchtungskörper,  
x optische Gläser,  
x Geschirr,  
x Handspiegel,  
x Scheiben und Platten aus Glas oder Kunststoff, 
die Bestandteil elektronischer Daten -, Ton -, Bild-
wiedergabe - und Kom munikationsgeräte sind (z. 
B. Bildschirme von Fernsehgeräten, Computer -
Displays),  
x Sachen, die bereits bei Antragstellung beschädigt 
sind 
 
  
 Gibt es  Deckungsbe schränkungen?  
 
! Es gibt eine Reihe von  Fällen, in denen der Versi-
cherungsschutz eingeschränkt sein kann. Vom 
Versicherungsschutz ausgeschlossen sind zum 
Beispiel:  
! Beschädigungen von Oberflächen oder Kan-
ten (z.B. Schrammen, Muschelausbrüche);  
! Undichtwerden der Randverbindungen von 
Mehrscheiben -Isolierverglasungen.  
 
 
 Wo bin  ich versichert ? 
 
✓ Versicherungsort sind die in dem Versicherungsschein bezeichneten Gebäude oder Räume von Gebäuden.   
 
   
 Welche Verp flicht ungen  habe ich?  
 
Es bestehen beispielsweise folgende Pflichten:  
• Sie müssen alle Fragen im Antragsformular wahrheitsgemäß und vollständig beantworten.  
• Die Versicherungsbeiträge müssen Sie rechtzeitig und vollständig bezahlen.  
• Im Versicherungsfall müssen Sie uns vollständige und wahrheitsgemäße Informationen geben.  
• Sie müssen die Kosten des Schadens gering halten.  
• Wenn sich Ihre vorhandenen Risikoumstände wäh rend der Vertragslaufzeit wesentlich ändern,  
müssen Sie uns ansprechen, damit der Vertrag ggf. angepasst werden kann.  
 
   
 Wann und wie zahle ich ? 
 
Den ersten Beitrag müssen Sie spätestens 14 Tage  nach Erhalt des Versicherungsscheins zahlen.  
Wann Sie die weiteren Beiträge zahlen müssen ist im Versicherungsschein genannt. Je nach Vereinbarung  
kann das monatlich, vierteljährlich, halbjährlich oder jährlich sein. Sie können uns die Beiträge  
überweisen  oder uns ermächtigen, die Beiträge von Ihrem Konto einzuziehen.  
 
   
 Wann beginnt und endet d ie Deckung ? 
 
Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versicherungsschein angegebenen Zeitpunkt. Voraussetzung  
ist, dass Sie den ersten Versicherungsbeitrag rechtzeitig und vollständig gezahlt haben.  Anderenfalls beginnt der Versiche-
rungsschutz mit der vollständigen Zahlung.  
 
Hat der Vertrag eine Laufzeit von mindestens 1 Jahr, verlängert er sich automatisch um jeweils ein weiteres  
Jahr (Verlängerungsjahr), außer Sie oder wir kündigen den Vertrag.  
 
   
 Wie kann ich den Vertrag kündigen ? 
 
Sie haben das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei einem mehrjährigen Vertrag jedoch erstmalig zum vereinbarten 
Ablauf. Für die Wirksamkeit Ihrer Kündigung ist der von Ihnen angegebene Zeitpunkt, frühestens der Zugang des Kündi-
gungsschreiben bei un s maßgeblich.  
 
Eine Kündigung bedarf grundsätzlich der Textform (z. B. per E -Mail, Telefax oder Brief).  
 
Gewässerschaden -Haftpflichtversicherung  
Informationsblatt zu Versicherungsprodukten  
 DOMCURA / NOR DVERS  
Gewässerschaden -
Haftpflicht versicherung  
 
Versicherer:  
ADLER Versicherung AG, Allianz Versicherungs -AG, Barmenia Allgemeine Versicherung -AG, Baloise Sach-
versicherung AG , BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG, iptiQ EMEA P&C S.A., Rhion Versicherung 
AG, RheinLand Versicherungs AG, Württembergische Versic herung AG ; Deutschland   
Den für Ihren Vertrag gültigen Versicherer entnehmen Sie bitte dem Versicherungsschein  
 
 
Dieses Informationsblatt ist ein kurzer Überblick. Es ist daher nicht abschließend . Die vollständigen Informationen und Ihren 
konkreten Versicherungsumfang finden Sie in den Vertragsunterlagen (Versicherungsantrag, Versicherungsschein  und 
Versicherungsbedingungen)  für die Gewässerschaden haftpflichtversicherung. Damit Sie umfassend informiert sind, lesen 
Sie bitte alle Unterlagen durch.  
 
Um welche Art von Versicherung handelt es sich?  
Wir bieten Ihnen eine Gewässerschaden haftpflichtversicherung an.  
 
 
 
 
 
 Was ist versichert?  
✓ Gegenstand der  Gewässerschaden haftpflichtver-
sicherung ist es, gegen Sie geltend gemachte 
Haftpflichtansprüche zu prüfen, berechtigte An-
sprüche zu befriedigen und unberechtigte An-
sprüche abzuwehren.  
✓ Versichert ist Ihre Haftpflicht als Inhaber von An-
lagen zur Lagerung von gewässerschädlichen 
Stoffen (z. B. Öltank) und aus der Ve rwendung 
dieser gelagerten Stoffe für Personen -, Sach - und 
Vermögensschäden als Folge von Gewässer-
schäden.  
✓ Vom Versicherungsschutz sind insbesondere 
Schäden durch die Verschmutzung des Grund-
wassers durch Ihren Heizöltank erfasst.  
✓ Der Versicherungsschutz gi lt auch für:  
✓ Personen, die Sie durch Arbeitsvertrag mit 
der Verwaltung, Reinigung, Beleuchtung und 
sonstigen Betreuung der Grundstücke beauf-
tragt haben;  
✓ gebotene Aufwendungen zur Minderung oder 
Vermeidung von Schäden.  
 
Wie hoch ist die Versicherungssumme ? 
✓ Die Höhe der vereinbarten Versicherungssummen 
können Sie Ihrem  Antrag oder auch Ihrem Versi-
cherungsschein entnehmen.  
 
 
 Was ist nicht versichert?  
 
x Bestimmte Risiken sind jedoch nicht versichert. 
Hierfür benötigen Sie eine separate Absicherung. 
Dazu gehören z. B. gewerblich genutzte Anlagen.  
x Zur gesetzlichen Haftpflicht gehört hingegen nicht, 
wenn Sie sich allein durch eine vertragliche Zusa-
ge gegenüber einem anderen zu einer Leistung 
verpflichten.  
x Wir leisten für Schäden überdies nur bis zu den 
vereinbarten Versicherungssummen. Wenn Sie ei-
ne Selbstbeteiligung vereinbart haben, ist diese 
bei jedem Versicherungsfall zu berücksichtigen.  
 
   Gibt es  Deckungs beschränkungen ? 
 
Wir können nicht alle denkbaren Streitigkeiten versi-
chern. Sonst müssten wir einen erheblich höheren 
Beitrag verlangen. Deshalb haben wir einige Fälle aus 
dem Versicherungsschutz herausgenommen, z.  B. alle 
Schäden:   
! aus vorsätzlicher Handlung ,  
! zwischen Mitversicherten,  
! durch den Gebrauch eines versicherungspflichti-
gen Kraft - oder Luftfahrzeugs,  
! an gepachteten oder geliehenen Sachen . 
 
 
 Wo bin ich versichert ? 
 
✓ Die Gewässerschadenhaftpflichtversicherung gilt für Anlagen zur Lagerung von gewässergefährlichen Stoffen, die 
sich auf dem im Versicherungsschein genannten Grundstück befinden, und auch für im Ausland eintretende Versi-
cherungsfälle, wenn sie auf diese Anlagen  im Inland zurückzuführen sind.  
 
   
 Welche Verpflichtungen  habe ich?  
 
Es bestehen beispielsweise folgende Pflichten:  
• Bitte machen Sie im Versicherungsantrag wahrheitsgemäße und vollständige Angaben.  
• Teilen Sie uns mit, ob und in welcher Form sich das versicherte Risiko verändert hat.  
• Es ist möglich, dass Sie von uns aufgefordert werden, besondere gefahrdrohende Umstände zu beseitigen.  
• Zeigen Sie uns jeden Schadenfall unverzüglich an, auch wenn gegen Sie noch keine Schadensersatzansprüche geltend 
gemacht worden sind.  
• Sie sind verpflichtet, so weit wie möglich den Schaden abzuwenden bzw. zu mindern und uns durch wahrheitsgemäße 
Schadenberichte bei der Schadenermittlung und –regulierung zu unterstützen.   
 
   
 Wann und wie zahle ich ? 
 
Den ersten Beitrag müssen Sie spätestens 14 Tage  nach Erhalt des Versicherungsscheins zahlen.  
Wann Sie die weiteren Beiträge zahlen müssen  ist im Versicherungsschein genannt. Je nach Vereinbarung  
kann das monatlich, vierteljährlich, halbjährlich oder jährlich sein. Sie können uns die Beiträge  
überweisen oder uns ermächtigen, die Beiträge von Ihrem Konto einzuziehen.  
 
   
 Wann beginnt und endet der Versicherungsschutz?  
 
Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versicherungsschein angegebenen Zeitpunkt. Voraussetzung  
ist, dass Sie den ersten Versicherungsbeitrag rechtzeitig und vollständig gezahlt haben.  Anderenfalls beginnt der  Versiche-
rungsschutz mit der vollständigen Zahlung.  
 
Hat der Vertrag eine Laufzeit von mindestens 1 Jahr, verlängert er sich automatisch um jeweils ein weiteres  
Jahr (Verlängerungsjahr), außer Sie oder wir kündigen den Vertrag.  
 
   
 Wie kann ich den Vertrag kündigen ? 
 
Sie haben das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei einem mehrjährigen Vertrag jedoch erstmalig zum vereinbarten 
Ablauf. Für die Wirksamkeit Ihrer Kündigung ist der von Ihnen angegebene Zeitpunkt, frühestens der Zugang des Kündi-
gungsschreiben bei un s maßgeblich.  
 
Eine Kündigung bedarf grundsätzlich der Textform (z. B. per E -Mail, Telefax oder Brief).  
 
Haus - und Grundbesitzer -
Haftpflichtversicherung  
Informationsblatt zu Versicherungsprodukten  DOMCURA / NOR DVERS  
Einfamilienhauskonzept  
Haus - und Grundbesitzer -Haftpflicht  
Versicherer:  
ADLER Versicherung AG, Allianz Versicherungs -AG, Barmenia Allgemeine Versicherung -AG, Baloise Sach-
versicherung AG , BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG, iptiQ EMEA P&C S.A., Rhion Versicherung 
AG, RheinLand Versicherungs AG, Württembergische Versicherung AG ; Deutschland   
Den fü r Ihren Vertrag gültigen Versicherer entnehmen Sie bitte dem Versicherungsschein  
 
Dieses Informationsblatt ist ein kurzer Überblick. Es ist daher nicht abschließend . Die vollständigen Informationen und Ihren 
konkreten Versicherungsumfang finden Sie in den  Vertragsunterlagen (Versicherungsantrag , Versicherungsschein und 
Versi cherungsbedingungen) für die Haus - und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung. Damit Sie umfassend informiert sind, 
lesen Sie bitte alle Unterlagen durch.  
 
Um welche Art von Versicherung handelt es sich?  
Wir bieten Ihnen eine Haus - und Grundbesitzer haftpflichtversicherung an . 
 
 
 
 
 Was ist versichert?  
✓ Gegenstand der  Haus - und Grundbesitzer haft-
pflichtversicherung ist es, gegen Sie geltend ge-
machte Haftpflichtansprüche zu prüfen, berechtig-
te Ansprüche zu befriedigen und unberechtigte 
Ansprüche abzuwehren.  
✓ Versichert sind Schäden an Personen und Sa-
chen, die von Ihrem Grundstück und den darauf 
stehenden Gebäuden ausgehen.  
✓ Der Haftpflichtschutz  für Haus - und Grundbesitzer 
(z. B. als Eigentümer, Mieter, Pächter, Leasing-
nehmer oder Nutznießer) umfasst beispielsweise 
Schäden:  
✓ durch Schadhaftigkeit von Treppen und We-
gen, 
✓ durch mangelhafte Beleuchtung oder Glätte 
bzw. Verschmutzung von Gehwegen,  
✓ durch sich lösende Gebäudeteile,  
✓ bei kleineren Bauvorgaben.  
✓ Im Falle von Wohnungseigentümergemeinschaf-
ten erstreckt sich der Versicherungsschutz auch 
auf Schäden u.a. aus den Gefahren des gemein-
schaftlichen Eigentums (z. B. Treppenhaus, Ein-
fahrt, Dach) . 
 
Wie h och ist die Versicherungssumme ? 
✓ Die Höhe der vereinbarten Versicherungssummen 
können Sie Ihrem  Antrag oder auch Ihrem Versi-
cherungsschein entnehmen.  
 
 
 Was ist nicht versichert?  
 
x Bestimmte Risiken sind jedoch nicht versichert . 
Hierfür benötigen Sie eine separate Absicherung.  
Dazu gehört z. B. die berufliche Tätigkeit.  
x Zur gesetzlichen Haftpflicht gehört nicht, wenn Sie 
sich allein durch eine vertragliche Zusage gegen-
über einem anderen zu einer Leistung verpflich-
ten. 
x Wir leisten für Schäden überdies nur bis zu den 
vereinbarten Versicherungssummen. Wenn Sie 
eine Selbstbeteiligung vereinbart haben, ist diese 
bei jedem Versicherungsfall zu berücksichtigen.  
  Gibt es  Deckungs beschränkungen?  
Wir können nicht alle denkbaren Streitigkeiten versi-
chern. Sonst müssten wir einen erheblich höheren 
Beitrag verlangen. Deshalb haben wir einige Fälle aus 
dem Versicherungsschutz herausgenommen, z.  B. alle 
Schäden:   
! aus vorsätzlicher Handlung ,  
! zwischen Mitversicherten,  
! durch den Gebrauch eines versicherungspflichti-
gen Kraft - oder Luftfahrzeugs,  
! an gepachteten oder geliehenen Sachen,  
! durch Asbest.  
  
 
 Wo bin ich versichert ? 
 
✓ Die Haus - und Grundbesitzer haftpflichtversicherung gilt auch für im Ausland eintretende Versicherungsfälle, wenn diese 
auf das im Versicherungsschein genannte Grundstück und den darauf stehenden Gebäuden im Inland zurückzuführen 
sind. 
 
   
 Welche Verp flicht ungen  habe ich?  
 
Es bestehen beispielsweise folgende Pflichten:  
• Bitte machen Sie im Versicherungsantrag wahrheitsgemäße und vollständige Angaben.  
• Teilen Sie uns mit, ob und in welcher Form sich das versicherte Risiko verändert hat.  
• Es ist möglich, dass Sie von uns aufgefordert werden, besondere gefahrdrohende Umstände zu beseitigen.  
• Zeigen Sie uns jeden Schadenfall unverzüglich an, auch wenn gegen Sie noch keine Schadensersatzansprüche geltend 
gemacht worden sind.  
• Sie sind verpflichtet, so weit wie möglich den Schaden abzuwenden bzw. zu mindern und uns durch wahrheitsgemäße 
Schadenberichte bei der Schadenermittlung und –regulierung zu unterstützen.   
 
   
 Wann und wie zahle ich ? 
 
Den ersten oder den einmaligen  Beitrag müssen Sie spätestens 14 Tage nach Erhalt des Versicherungsscheins zah len. 
Wann Sie die weiteren  Beiträge  zahlen müssen, ist im Versicherungsschein genannt . Je nach Vereinbarung zwischen uns 
kann das monatlich, vierteljährlich, halbjährlich oder jährlich sein.  Sie können uns den Beitrag überweisen oder uns ermäch-
tigen, den Beitrag von Ihrem Konto einzuziehen . 
 
   
 Wann beginnt und endet die Deckung ? 
 
Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versicherungsschein angegebenen Zeitpunkt. Voraussetzung  
ist, dass Sie den ersten Versicherungsbeitrag rechtzeitig und vollständig gezahlt haben.  Anderenfalls beginnt der Versiche-
rungsschutz mit der vollständigen Zahlu ng. 
 
Hat der Vertrag eine Laufzeit von mindestens 1 Jahr, verlängert er sich automatisch um jeweils ein weiteres  
Jahr (Verlängerungsjahr), außer Sie oder wir kündigen den Vertrag.  
 
   
 Wie kann ich den Vertrag kündigen ? 
 
Sie haben das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei einem mehrjährigen Vertrag jedoch erstmalig zum vereinbarten 
Ablauf. Für die Wirksamkeit Ihrer Kündigung ist der von Ihnen angegebene Zeitpunkt, frühestens der Zugang des Kündi-
gungsschreiben bei un s maßgeblich.  
 
Eine Kündigung bedarf grundsätzlich der Textform (z. B. per E -Mail, Telefax oder Brief).  
 
1 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
 
 
 
 
Vertragsgrundlagen Ihres Assekuradeurs  
 
zur 
 
Wohng ebäudeversicherung  
(Stand 01.10.2020)  
 
(Einfamilienhauskonzept - Wohnflächenmodell ) 
 
 
 
Inhaltsübersicht:  
 
I Allgemeine Kundeninformationen           2 
II Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung                    10 
A Allgemeine Versicherungsbedingungen  10 
B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz (VGB 2020 - Standard)  19 
B 2 Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  35 
B 3 Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz (BB -Top-Schutz)  40 
B 4 Besondere Bedingungen zur Glasversicherung (BB -Glas)  48 
B 5 Besondere Bedingungen für die Unbenannte- Gefahren- Deckung des Wohngebäudes (BB -VGB-
Unbenannte)  50 
B 6 Besondere Bedingungen für die Unbenannte Gefahren- Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien 
(BB-Erneuerbare Energie)  53 
B 7 Besondere Bedingungen für die Unbenannte Gefahren- Deckung von Anlagen der Haustechnik (BB -
Haustechnik)  57 
B 8 Besondere Bedingungen zur Marktgarantie für die Wohngebäudeversicherung  60 
B 9 Besondere Bedingungen für die nachhaltige Wohngebäudeversicherung (BB-Nachhaltigkeit)  62 
C Haftpflichtversicherung  65 
C 1 Allgemeine Versicherungsbedingungen für die Private Haus - und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung 
(AVB Private HuG HV)  65 
C 2 Allgemeine Versicherungsbedingungen für die Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – 
Anlagenrisiko (AVB Private GewässerschadenHV)  75 
 
Je nach individueller Ausgestaltung Ihres Vertrages ist es möglich, dass einzelne Teile der Kundendokumente für Ihre Versicherung nicht 
relevant sind. Die genauen für Sie relevanten Bestandteile entnehmen Sie bitte Ihrem Antrag bzw. dem Versicherungsschein . 
  2 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 I Allgemeine Kundeninformationen  
 
Angaben der Gesellschaften  
 
Nachfolgend erhalten Sie eine Übersicht der für Ihren Vertrag möglichen Gesellschaften. Die speziell für Ihren Vertrag zutreffende Gesell schaft entneh-
men Sie bitte Ihrem  Versicherungsschein.  
 
1. ADLER  Versicherung Aktiengesellschaft  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  ADLER  Versicherung Aktiengesellschaft  
Anschrift Joseph- Scherer -Straße 3  
44139 Dortmund  
Telefon:  0231 135- 0 
Fax: 0231 135- 4638  
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Dortmund  
Handelsregister:  Amtsgericht Dortmund – HRB 20214 
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
ADLER Versicherung Aktiengesellschaft 
Joseph- Scherer -Straße 3  
44139 Dortmund  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Dr. Stefan Kutz  
Vorstand:  Udo Kallen, Jörg Krieger, Dr. Andreas J. Rheinhold, Alexander Weissbrodt  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn. 
 
2. Allianz Versicherungs -Aktiengesellschaft  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  Allianz Versicherungs -Aktiengesellschaft  
Anschrift Königinstraße 28  
80802 München  
Telefon:  +49 (89) 3800- 0 
Fax: +49 (89) 3800- 3425 
Internet:  www.allianz.de 
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: München 
Handelsregister:  Registergericht München - HRB 75727  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
Allianz Versicherungs -Aktiengesellschaft  
Königinstraße 28  
80802 München  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Dr. Klaus -Peter Röhler  
Vorstand:  Frank Sommerfeld ( Vorsitzender) , Laura Gersch,  Jochen Haug, Dr. Jan Malmendier, Dr. Dirk Steingröver, Dr. 
Dirk Vogler, Dr. Rolf Wiswesser, Ulrike Zeiler  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn. 
  3 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
3. Barmenia Allgemeine Versicherungs -AG 
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  Barmenia Allgemeine Versicherungs -AG 
Anschrift: Barmenia- Allee 1  
42119 Wuppertal  
Telefon:  0202 438- 00 
Fax:  0202 438- 2846  
Internet: www.barmenia.de  
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Wuppertal  
Handelsregister:  Amtsgericht Wuppertal -  HRB 3033 
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
Barmenia Allgemeine Versicherungs -AG 
Barmenia- Allee 1  
42119 Wuppertal  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Dr. h. c. Josef Beutelmann 
Vorstand:    Dr. Andreas Eurich (Vorsitzender), Frank Lamsfuß, Ulrich Lamy, Carola Schroeder  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn. 
 
4. Baloise Sachversicherung AG  Deutschland  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  Baloise Sachversicherung AG  Deutschland  
Anschrift Basler Straße 4  
61352 Bad Homburg v.d.H.  
Telefon:  +49 6172 1252 - 20 
Fax: +49 6172 1254 - 56 
Internet: www.ba loise.de 
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Bad Homburg  
Handelsregister:  Amtsgericht Bad Homburg HRB 9357 
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
Baloise Sachversicherung AG  Deutschland 
Basler Straße 4  
61352 Bad Homburg v.d.H.  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Andreas Burki  
Vorstand:  Dr. Jürg Schiltknecht ( Vorsitzender ), Manuela Moog, Christoph Willi , Julia Wiens  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn. 
   4 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 5. BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG  
Anschrift Thomas -Dehler -Str. 25  
81737 München  
Telefon:  +49 89 / 67 87 -0 
Fax: +49 89 / 67 87 -91 50 
Internet: www.diebayerische.de/ 
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: München 
Handelsregister:  Registergericht München - HRB 41186  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG  
Thomas -Dehler -Str. 25  
81737 München  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Prof. Dr. Alexander Hemmelrath  
Vorstand:  Martin Gräfer (Vorsitzender) , Thomas Heigl , Dr. Herbert Schneidemann  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn. 
 
6. iptiQ EMEA P&C S.A, Niederlassung Deutschland  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  iptiQ EMEA P&C S.A., Niederlassung Deutschland  
Anschrift: Arabellastraße 30 
81925 München  
Email: we_care@iptiq.com  
Internet:  www.iptiQ.com  
Rechtsform:  Société Anonyme (Luxemburg)  
Sitz: München 
Handelsregister:  Registergericht München, HRB 247103  
    Der Versicherer ist ein Unternehmen der Swiss Re- Gruppe  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
iptiQ EMEA P&C S.A.  
2 rue Edward Steichen 
L-2540 Luxembourg  
R.C.S. Luxembourg B 228763  
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
iptiQ EMEA P&C S.A., Niederlassung Deutschland  
Arabellastraße 30 81925 München  
Vertreten durch Hauptbevollmächtigten: Thomas Nairz  
 
Verwaltungsrat:  Robert Burr (Vorsitzender), Réjean Besner, Maria Di Pilla, Carine Feipel, Andreas Schertzinger,  
  Stefanie Str atos, Jia Yi Tan 
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist das Commissariat aux Assurances 7, boulevard Joseph II, L- 1840 Luxembourg, GD de Luxembourg und zusätzlich 
die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn.  
  5 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 7. Rhion Versicherung AG 
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  Rhion Versicherung AG 
Anschrift: RheinLandplatz  
41460 Neuss  
Telefon:  +49 2131 / 290 0  
Fax:  +49 2131 / 290 13 300  
Internet:  www.rhion.de  
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Neuss  
Handelsregister:  Amtsgericht Neuss HRB 13420  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
Rhion Versicherung AG  
RheinLandplatz  
41460 Neuss  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Wilhelm Ferdinand Thywissen 
Vorstand:  Dr. Arne Barinka, Lutz Bittermann, Dr. Ulrich Hilp, Andreas Schwar z 
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn.  
 
8. Württembergische Versicherung AG  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  Württembergische Versicherung AG  
Anschrift: W&W -Platz 1 
70806 Kornwestheim , Deutschland 
Telefon:  +49 711 662 - 0 
Fax:  +49 711 662 829400 
Internet:  www.wuerttembergische.de 
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Kornwestheim  
Handelsregister:  Amtsgericht Stuttgart HRB  14327  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
Württembergische Versicherung AG  
W&W -Platz 1 
70806 Kornwestheim  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Jürgen A.Junker  
Vorstand:  Zeliha Hanning (Vorsitzender), Alexander Mayer, Jürgen Wörner , Jens Wieland, Dr. Per-Johan Horgby  
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn.  
  6 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
9. RheinLand Versicherungs AG  
 
1. Identität des Versicherers:  
Name:  RheinLand Versicherungs AG  
Anschrift: RheinLandplatz  
41460 Neuss  
Telefon:  +49 2131 / 290 0  
Fax:  +49 2131 / 290 13 300  
Internet:  www.rhion.de  
Rechtsform:  Aktiengesellschaft 
Sitz: Neuss  
Handelsregister:  Amtsgericht Neuss HRB 13420  
 
2. Identität des Versicherers im Ausland  
Entfällt 
 
3. Ladungsfähige Anschrift des Versicherers  
RheinLand Versicherungs AG   
RheinLandplatz  
41460 Neuss  
 
Aufsichtsratsvorsitzender: Anton Werhahn  
Vorstand:  Dr. Arne Barinka, Lutz Bittermann, Dr. Ulrich Hilp, Andreas Schwar z 
 
4. Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers / Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde  
Der Versicherer betreibt die Schaden-  und Unfallversicherung.  
 
Die Aufsichtsbehörde ist die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin), Graurheindorfer Str. 108, 53117 Bonn.  
 
 
 
Für die vorgenannten Versicherer handeln wir namens und in Vollmacht als Ihr Assekuradeur aus Kiel:  
 
DOMCURA AG  
Anschrift: Theodor -Heuss -Ring 49  
24113 Kiel  
 
Aufsichtsratsvorsitzender : Manfred Bauer  
Vorstand:  Uwe Schumacher (Vorsitzender), Rainer Brand, Horst- Ulrich Stolzenberg  
Handelsregister:  Amtsgericht Kiel – HRB 5548  
  
Nordvers GmbH  
Anschrift: Theodor -Heuss -Ring 49  
24113 Kiel  
 
Geschäftsführer:  Uwe Schumacher, Rainer Brand, Horst- Ulrich Stolzenberg  
Handelsregister:  Amtsgericht Kiel – HRB 4275  
 
 
Wesentliche Merkmale der Versicherungsleistung  
Auf das Versicherungsverhältnis findet das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung.  
Die gegenseitigen Rechte und Pflichten ergeben sich nach vorliegendem Antrag aus den hierfür maßgebenden Allgemeinen Versicherungsbedingungen, sowie ggf. Besonderen Bedingungen, Risikobeschreibungen, Klauseln, Pauschaldeklarationen und Sicherungsrichtlinien sowie den gesetzlichen Bestim-
mungen. Diese Unterlagen enthalten auch Angaben über Art, Umfang, Fälligkeit und Erfüllung der Leistung. 
 
Gesamtpreis  
Der konkrete Gesamtpreis (Beitrag) zur Versicherung ist im Angebot bzw. Antrag detailliert ausgewiesen. 
 
Beitragszahlung  
Grundsätze: 
Die Grundsätze der Beitragszahlung sind in den Allge meinen Versicherungsbedingungen beschrieben. 
Die Folgebeiträge sind jeweils am Ersten des Monats fällig, in dem die neue Versicherungsperiode beginnt. Bei Vereinbarung von Ratenzahlungen sind 
diese am Ersten des jeweiligen Monats zu zahlen, sofern nichts anderes vereinbart wurde.  
Für monatliche Zahlungsweise ist die Erteilung eines SEPA -Lastschriftmandates Voraussetzung. Ist monatliche Zahlungsweise vereinbart und entfällt das 
SEPA- Lastschriftmandat oder kann eine Abbuchung nicht durchgeführt werden, so wird auf vierteljährliche Zahlungsweise umgestellt. 
  7 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
SEPA- Lastschriftmandat:  
Im Falle einer Erteilung eines SEPA -Lastschriftmandates gilt Folgendes: 
Sie ermächtigen uns widerruflich, die zu entrichtenden Versicherungsbeiträge zu Lasten des von Ihnen genannten Kontos mittels  Einziehungsauftrag 
(Lastschrift) einzuziehen. Wenn das Konto die erforderliche Deckung nicht aufweist, besteht seitens des kontoführenden Kreditinstituts keine Verpflichtung 
zur Einlösung. Kosten aus dem Widerspruch gegen eine berechtigte Abbuchung oder Rücklastschrift mangels ausreichender Kontodeckung gehen zu 
Ihren Lasten.  
Sie können innerhalb von acht Wochen – beginnend mit dem Belastungsdatum – die Erstattung des belasteten Betrages verlangen. Es gelten dabei die 
mit Ihrem Kreditinstitut vereinbarten Bedingungen.  
 
Gültigkeit  
Die Gültigkeitsdauer der zur Verfügung gestellten Angebotsinformationen bzgl. der Bedingungen, Bestimmungen und Beiträge ist auf zwei Monate befris-
tet, sofern nicht im Angebot ein anderer Zeitraum benannt ist. 
 Zustandekommen des Vertrages / Beginn des Versicherungsschutzes  
Der Vertrag kom mt mit Zugang des Versicherungs scheins beim Versicherungsnehmer zustande. Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versiche-
rungsschein angegebenen Zeitpunkt, sofern der Versicherungsnehmer den ersten oder einmaligen Beitrag unverzüglich nach Ablauf der Widerspruchsfrist 
zahlt. 
 
An Ihren Antrag sind Sie einen Monat gebunden.  
 
Widerrufsbelehrung  
 
Abschnitt 1  
Widerrufsrecht, Widerrufsfolgen und besondere Hinweise 
 
 
Widerrufsrecht  
 
Sie können Ihre Vertragserklärung innerhalb einer Frist von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief)  
widerrufen.  
Die Widerrufsfrist beginnt, nachdem Ihnen  
 
 
• der Versicherungsschein,  
• die Vertragsbestimmungen  
 
einschließlich der für das Vertragsverhältnis geltenden Allgemeinen Versicherungsbedingungen, diese wiederum einschließlich der      
Tarifbestimmungen, 
 
• diese Belehrung, 
• das Informationsblatt zu Versicherungsprodukten (sofern gesetzlich vorgeschrieben) und  
• die weiteren in Abschnitt 2 aufgeführten Informationen  
 
 
jeweils in Textform zugegangen sind . 
 
 
Zur Wahrung der Widerrufsfrist genügt die rechtzeitige Absendung des Widerrufs. Der Widerruf ist zu richten an:  
 
DOMCURA AG / Theodor -Heuss -Ring 49 / 24113 Kiel  
Telefax: +49 431 54654- 666 – E -Mail: info@domcura.de  
bzw. an:  
Nordvers GmbH / Theodor -Heuss -Ring 49 / 24113 Kiel  
Telefax: +49 431 54654- 666 – E -Mail: info@nordvers.com  
 
Widerrufsfolgen 
 
Im Falle eines wirksamen Widerrufs endet der Versicherungsschutz und wir erstatten Ihnen den auf die Zeit nach Zugang des Wid errufs 
entfallenden Teil der Beiträge , wenn Sie zugestimmt haben, dass der Versicherungsschutz vor dem Ende der Widerrufsfrist beg innt. Auf 
unser Recht, den Teil des Beitrags einzubehalten, der auf die Zeit bis zum Zugang des Widerrufs entfällt, verzichten wir hier mit.  
Die Erstattung zurückzuzahlender Beträge erfolgt unverzüglich, spätestens 30 Tage nach Zugang des Widerrufs. Beginnt der Versicherungs-
schutz nicht vor dem Ende der Widerrufsfrist, so hat der wirksame Widerruf zur Folge, dass empfangene Leistungen zurückzug ewähren und 
gezogene Nutzungen (z.  B. Zinsen) herauszugeben sind.  
 
 
Besondere Hinweise  
 
Ihr Widerrufsrecht erlischt, wenn der Vertrag auf Ihren ausdrücklichen Wunsch sowohl von Ihnen als auch vom Versicherer vollständig erfüllt 
ist, bevor Sie Ihr Widerrufsrecht ausgeübt haben.  
  8 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
 
Abschnitt 2 
Auflistung der für den Fristbeginn erforderlichen weiteren  Informationen 
 
Hinsichtlich der in Abschnitt 1 Satz 2 genannten weiteren Informationen werden die Informationspflichten im Folgenden im Einz elnen aufgeführt:  
 
Informationspflichten bei allen Versicherungszweigen 
 
Der Versicherer hat Ihnen folgende Informationen zur Verfügung zu stellen: 
1. die Identität des Versicherers und der etwaigen Niederlassung, über die der Vertrag abgeschlossen werden soll; anzugeben ist auch das Han-
delsregister, bei dem der Rechtsträger eingetragen ist, und die zugehörige Registernummer;  
2. die ladungsfähige Anschrift des Versicherers und jede andere Anschrift, die für die Geschäftsbeziehung zwischen dem Versicher er und Ihnen 
maßgeblich ist, bei juristischen Personen, Personenvereinigungen oder - gruppen auch den Namen eines Vertretungsberechtigten; soweit die 
Mitteilung durch Übermittlung der Vertragsbestimmungen einschließlich der Allgemeinen Versicherungsbedingungen erfolgt, bedür fen die In-
formationen einer hervorgehobenen und deutlich gestalteten Form;  
3. die Hauptgeschäftstätigkeit des Versicherers; 
4. Die wesentlichen Merkmale der Versicherungsleistung, insbesondere Angaben über Art, Umfang und Fälligkeit der Leistung des Versicherers;  
5. den Gesamtpreis der Versicherung einschließlich aller Steuern und sonstigen Preisbestandteile, wobei die Beiträge einzeln aus zuweisen sind, 
wenn das Versicherungsverhältnis mehrere selbständige Versicherungsverträge umfassen soll, oder, wenn ein genauer  Preis nicht angegeben 
werden kann, Angaben zu den Grundlagen seiner Berechnung, die Ihnen eine Überprüfung des Preises ermöglichen;  
6. Einzelheiten hinsichtlich der Zahlung und der Erfüllung, insbesondere zur Zahlungsweise von Beiträgen; 
7. die Befristung der Gültigkeitsdauer der zur Verfügung gestellten Informationen, beispielsweise die Gültigkeitsdauer befristeter Angebote, insbe-
sondere hinsichtlich des Preises;  
8 Angaben darüber, wie der Vertrag zustande kommt, insbesondere über den Beginn der Versicherung und des Versicherungsschutzes sowie 
die Dauer der Frist, während der der Antragsteller an den Antrag gebunden sein soll; 
9. das Bestehen oder Nichtbestehen eines Widerrufsrechts sowie die Bedingungen, Einzelheiten der Ausübung, insbesondere Namen und An-
schrift derjenigen Person, gegenüber der der Widerruf zu erklären ist, und die Rechtsfolgen des Widerrufs einschließlich Informationen über 
den Betrag, den Sie im Falle des Widerrufs gegebenenfalls zu zahlen haben; soweit die Mitteilung durch Übermittlung der Vertr agsbestimmun-
gen einschließlich der Allgemeinen Versicherungsbedingungen erfolgt, bedürfen die Informationen einer hervorgehobenen und deutlich gestal-
teten Form;  
10. a) Angaben zur Laufzeit des Vertrages; 
             b) Angaben zur Mindestlaufzeit des Vertrages; 
11. Angaben zur Beendigung des Vertrages, insbesondere zu den vertraglichen Kündigungsbedingungen einschließlich etwaiger Vertrag sstrafen; 
soweit Mitteilung durch Übermittlung der Vertragsbestimmungen einschließlich der Allgemeinen Versicherungsbedingungen erfolgt, bedürfen 
die Informationen einer hervorgehobenen und deutlich gestalteten Form;  
12. die Mitgliedstaaten der Europäischen Union, deren Recht der Versicherer der Aufnahme von Beziehungen zu Ihnen vor Abschluss d es Versi-
cherungsvertrages zugrunde legt;  
13. das auf den Vertrag anwendbare Recht; 
14. die Sprachen, in denen die Vertragsbedingungen und die in diesem Abschnitt genannten Vorabinformationen mitgeteilt werden, sowie die 
Sprachen, in denen sich der Versicherer verpflichtet, mit Ihrer Zustimmung die Kommunikation während der Laufzeit dieses Vertrages zu führen;  
15. einen möglichen Zugang für Sie zu einem außergerichtlichen Beschwerde - und Rechtsbehelfsverfahren und gegebenenfalls die Voraussetzun-
gen für diesen Zugang, dabei ist ausdrücklich darauf hinzuweisen, dass die Möglichkeit für Sie, den Rechtsweg zu beschr eiten, hiervon unbe-
rührt bleibt;  
16. Name und Anschrift der zuständigen Aufsichtsbehörde sowie die Möglichkeit einer Beschwerde bei dieser Aufsichtsbehörde.  
 
Ende der Widerrufsbelehrung   
Vertragslaufzeit des Vertrages  
Versicherungsverträge von ein-  und mehrjähriger Dauer verlängern sich um ein Jahr und weiter von Jahr zu Jahr, wenn nicht eine Kündigung in Textform 
(z. B. Brief, Fax, E -Mail) vor dem jeweiligen Ablauf einem der beiden Vertragspartner zugegangen ist.  
 
Beendigung bzw. Kündigung des Vertrages  
Der Versicherungsnehmer hat das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei mehrjährigen Verträgen jedoch erstmalig zum vereinbarten Ablauf. Für 
die Wirksamkeit seiner Kündigung ist der vom Versicherungsnehmer angegebenen Zeitpunkt, frühestens der Zugang des Kündigungss chreibens beim 
Versicherer maßgeblich.  
Der Versicherer hat das Recht den Vertrag mit einer Frist von drei Monaten zum jeweiligen Ablauf einzuhalten. 
Die Kündigung muss in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) erfolgen.  
Weitere Möglichkeiten der Vertragsbeendigung enthalten die Allgemeinen Versicherungsbedingungen.  
 
Anwendbares Recht  
Für den Versicherungsvertrag gilt deutsches Recht. 
 
Gerichtsstände  
Die Gerichtsstände für Klagen aus dem Versicherungsvertrag ergeben sich aus den Allgemeinen Versicherungsbedingungen.  9 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
Vertragssprache 
Die Vertragssprache ist deutsch. Die Vertragsbedingungen und Informationen werden in deutscher Sprache zur Verfügung gestellt. 
 
Außergerichtliche Beschwerdeverfahren  
Fragen zum Versicherungsschutz und etwaige Beschwerden können gerichtet werden an:  
 DOMCURA AG / Abteilung Beschwerdemanagement / Theodor -Heuss -Ring 49 / 24113 Kiel  
 bzw. an:  
 
Nordvers GmbH / Abteilung Beschwerdemanagement / Theodor -Heuss -Ring 49 / 24113 Kiel  
 
Sofern im Falle einer Kundenbeschwerde ausnahmsweise keine einvernehmliche Lösung mit dem Versicherer gefunden werden kann, ist der Versicherer  
bereit, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen, Die gesetzlich vorgesehene S chlichtungsstelle für Ver-
braucher zur außergerichtlichen Beilegung von Streitigkeiten ist der Versicherungsombudsmann e.V:  
 
Kontakt: Postfach 080632, 10006 Berlin  
Internet:  www.versicherungsombudsmann.de 
Mail:  beschwerde@versicherungsombudsmann.de  
 
Versicherungsaufsicht  
Die zuständige Versicherungsaufsicht ist unter folgender Adresse zu erreichen:  
Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht / Graurheindorfer Str. 108 / 53117 Bonn 
E-Mail: poststelle@bafin.de/ Homepage: www.bafin.de A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
10 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
 
II Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung  
 
 
A Allgemeine Versicherungsbedingungen  
Soweit im Versicherungsschein und seinen Nachträgen nichts anderes bestimmt ist, gelten die Allgemeinen Versicherungsbedingungen für 
alle beantragten und im Versicherungsschein dokumentierten Sparten.  
 
Inhaltsübersicht  
 
§ 1 Anzeigepflichten des Versicherungsnehmers oder seines Vertreters bis zum Vertragsschluss  
§ 2 Beginn des Versicherungsschutzes  
§ 3 Beitragszahlung, Versicherungsperiode  
§ 4 Fälligkeit des Erst - oder Einmalbeitrags, Folgen verspäteter Zahlung oder Nichtzahlung  
§ 5 Folgebeitrag  
§ 6 Lastschriftverfahren  
§ 7 Beitrag bei vorzeitiger Vertragsbeendigung  
§ 8 Teilzahlung und Folgen bei verspäteter Zahlung  
§ 9 Dauer und Ende des Vertrages  
§ 10 Kündigung nach dem Versicherungsfall  
§ 11 Wegfall des versicherten Risikos  
§ 12 Mehrere Versicherer, Mehrfachversicherung  
§ 13 Erklärungen und Anzeigen, Anschriftenänderung  
§ 14 Vollmacht des Versicherungsvertreters  
§ 15 Maklervollmacht  
§ 16 Verjährung  
§ 17 Örtlich zuständiges Gericht  
§ 18 Anzuwendendes Recht  
§ 19 Embargobestimmung  
§ 20 Versicherung für fremde Rechnung  
§ 21 Übergang von Ersatzansprüchen  
§ 22 Repräsentanten  
§ 23 Wechsel des Versicherers  
§ 24 Anpassung des Beitrages  
§ 25 Bedingungsanpassung – Innovationsklausel  
§ 26 GDV -Basis-  und Arbeitskreisgarantie  
§ 27 Konditionsdifferenzdeckung  
§ 28 Regressverzicht  
 
§ 1 Anzeigepflichten des Versicherungsnehmers oder seines Vertreters bis zum Vertragsschluss  
1. Vollständigkeit und Richtigkeit von Angaben über gefahrerhebliche Umstände  
Der Versicherungsnehmer hat bis zur Abgabe seiner Vertragserklärung dem Versicherer alle ihm bekannten Gefahrumstände anzuzei-
gen, nach denen der Versicherer in Textform (z. B. Email, Telefax oder Brief) gefragt hat und die für den Entschluss des Vers icherers 
erheblich sind, den Vertrag mit dem vereinbarten Inhalt zu schließen. Diese Anzeigepflicht gilt auch dann, wenn der Versicher er dem 
Versicherungsnehmer nach seiner Vertragserklärung, aber vor Vertragsannahme Fragen im Sinne von Satzes 1 in Textform stel lt. 
Wird der Vertrag von einem Vertreter des Versicherungsnehmers geschlossen, so sind bei der Anwendung von Absatz 1 und Nr.2 sowohl 
die Kenntnis und die Arglist des Vertreters als auch die Kenntnis und Arglist des Versicherungsnehmers zu berücksichtigen.  
Der Versicherungsnehmer kann sich darauf, dass die Anzeigepflicht nicht vorsätzlich oder grob fahrlässig verletzt worden ist, nur berufen, 
wenn weder dem Vertreter noch dem Versicherungsnehmer Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit zur Last fällt. 
2. Rechtsfolgen der Verletzung der Anzeigepflicht   
a) Rücktritt und Wegfall des Versicherungsschutzes  
Verletzt der Versicherungsnehmer seine Anzeigepflicht nach Nr. 1 Absatz 1, kann der Versicherer vom Vertrag zurücktreten. Im Fall 
des Rücktritts besteht auch für die Vergangenheit kein Versicherungsschutz.  
Der Versicherer hat jedoch kein Rücktrittsrecht, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass er die unrichtigen oder unvolls tän-
digen Angaben weder vorsätzlich noch grob fahrlässig gemacht hat. 
Das Rücktrittsrecht des Versicherers wegen grob fahrlässiger Verletzung der Anzeigepflicht besteht nicht, wenn der Versicherungs-
nehmer nachweist, dass der Versicherer den Vertrag auch bei Kenntnis der nicht angezeigten Umstände zu gleichen oder anderen 
Bedingungen geschlossen hätte. A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
11 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Tritt der Versicherer nach Eintritt des Versicherungsfalls zurück, darf er den Versicherungsschutz nicht versagen, wenn der V ersi-
cherungsnehmer nachweist, dass der unvollständig oder unrichtig angezeigte Umstand weder für den Eintritt des Versicherungsfalls 
noch für die Feststellung oder den Umfang der Leistung ursächlich war. Auch in diesem Fall besteht aber kein Versicherungsschutz, wenn der Versicherungsnehmer die Anzeigepflicht arglistig verletzt hat. 
b) Kündigung  
Verletzt der Versicherungsnehmer seine Anzeigepflicht nach Nr. 1 Absatz 1 leicht fahrlässig oder schuldlos, kann der Versicherer den Vertrag kündigen. Das Kündigungsrecht ist ausgeschlossen, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass der Versicherer den Vertrag auch bei Kenntnis der nicht angezeigten Umstände zu gleichen oder anderen Bedingungen geschlossen hätte. 
c) Vertragsänderung 
Hat der Versicherungsnehmer seine Anzeigepflicht nach Nr. 1 Absatz 1 nicht vorsätzlich verletzt und hätte der Versicherer bei  
Kenntnis der nicht angezeigten Gefahrumstände den Vertrag auch zu anderen Bedingungen geschlossen, so werden die anderen 
Bedingungen auf Verlangen des Versicherers rückwirkend Vertragsbestandteil. Bei einer vom Versicherungsnehmer unverschulde-
ten Pflichtverletzung werden die anderen Bedingungen ab der laufenden Versicherungsperiode Vertragsbestandteil. 
Erhöht sich durch die Vertragsänderung der Beitrag um mehr als 10 % oder schließt der Versicherer die Gefahrabsicherung für den 
nicht angezeigten Umstand aus, so kann der Versicherungsnehmer den Vertrag innerhalb eines Monats nach Zugang der Mitteilung 
des Versicherers ohne Einhaltung einer Frist kündigen. In dieser Mitteilung hat der Versicherer den Versicherungsnehmer auf des-
sen Kündigungsrecht hinzuweisen. 
3. Frist und Form für die Ausübung der Rechte des Versicherers  
Die Rechte zum Rücktritt, zur Kündigung oder zur Vertragsänderung muss der Versicherer innerhalb eines Monats schriftlich gel tend 
machen. Dabei hat er die Umstände anzugeben, auf die er seine Erklärung stützt. Zur Begründung kann er nachträglich weitere Um-stände innerhalb eines Monats nach deren Kenntniserlangung angeben. Die Monatsfrist beginnt mit dem Zeitpunkt, zu dem der Ver siche-
rer von der Verletzung der Anzeigepflicht und der Umstände Kenntnis erlangt, die das von ihm jeweils geltend gemachte Recht begrün-
den. 
4. Hinweispflicht des Versicherers  
Die Rechte zum Rücktritt, zur Kündigung oder zur Vertragsänderung stehen dem Versicherer nur zu, wenn er den Versicherungsnehmer 
durch gesonderte Mitteilung in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) auf die Folgen der Verletzung der Anzeigepflicht hingewiesen 
hat. 
5. Ausschluss von Rechten des Versicherers  
Der Versicherer kann sich auf seine Rechte zum Rücktritt, zur Kündigung oder zur Vertragsänderung nicht berufen, wenn er den nicht 
angezeigten Gefahrumstand oder die Unrichtigkeit der Anzeige kannte. 
6. Anfechtung  
Das Recht des Versicherers, den Vertrag wegen arglistiger Täuschung anzufechten, bleibt bestehen. 
7. Erlöschen der Rechte des Versicherers  
Die Rechte des Versicherers zum Rücktritt, zur Kündigung und zur Vertragsänderung erlöschen mit Ablauf von fünf Jahren nach V ertrags-
schluss. Diese Rechte erlöschen nicht für Versicherungsfälle, die vor Ablauf dieser Frist eingetreten sind. Die Frist beträgt zehn Jahre, 
wenn der Versicherungsnehmer oder sein Vertreter die Anzeigepflicht vorsätzlich oder arglistig verletzt hat. 
8. Erweiterte Anerkennung  
a) Der Versicherer erkennt an, dass ihm alle Umstände bekannt geworden sind, die im Zeitpunkt der Antragstellung gegeben und für  
die Übernahme der Gefahr erheblich waren.  
b) Dies gilt jedoch nicht für Umstände, die vorsätzlich oder grob fahrlässig verschwiegen worden sind. 
 
§ 2 Beginn des Versicherungsschutzes 
1. Der Versicherungsschutz beginnt zu dem im Versicherungsschein angegebenen Zeitpunkt. Dies gilt vorbehaltlich der Regelungen über 
die Folgen verspäteter Zahlung oder Nichtzahlung des Erst-  oder Einmalbeitrags.  
2. Sonderfälle der Schadenfeststellung bei gedehnten Versicherungsfällen im Zusammenhang mit einem Wechsel des Versicherers  
Tritt nach einem unmittelbaren
1 Wechsel der Wohngebäudeversicherung zum neuen, im Versicherungsschein genannten Versicherer 
(Nachversicherer) ein Schaden ein, dessen genauen Entstehenszeitpunkt (erstes Einwirken des versicherten Risikos auf eine versicherte 
Sache) der Versicherungsnehmer auch durch ein Gutachten nicht nachweisen kann, so ist dieser als Nachversicherer ab dem verei nbar-
ten Versicherungsbeginn des bei ihm bestehenden Vertrages im Rahmen des bei ihm versicherten Leistungsumfangs für die Entschädi-
gungsleistung eintrittspflichtig.  
Soweit sich im Rahmen der Ermittlungen der Zeitpunkt des Schadeneintritts klar feststellen lässt, ist der Versicherer leistungspflichtig, in dessen Vertragslaufzeit der Schadeneintritt fällt.  
 
§ 3 Beitragszahlung, Versicherungsperiode  
1. Beitragszahlung  
Je nach Vereinbarung werden die Beiträge entweder durch laufende Zahlungen monatlich, vierteljährlich, halbjährlich, jährlich oder als Einmalbeitrag im Voraus gezahlt.  
2. Versicherungsperiode  
Die Versicherungsperiode beträgt ein Jahr. Das gilt auch, wenn die vereinbarte Vertragsdauer länger als ein Jahr ist. Ist die vereinbarte Vertragsdauer kürzer als ein Jahr, so entspricht die Versicherungsperiode der Vertragsdauer.  
  
 
 
1  Versicherungsschutz wird ohne zeitliche Unterbrechung durch den vorliegenden Vertrag fortgesetzt.  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
12 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 4 Fälligkeit des Erst - oder Einmalbeitrags, Folgen verspäteter Zahlung oder Nichtzahlung  
1. Fälligkeit des Erst - oder Einmalbeitrags  
Der erste oder einmalige Beitrag ist unverzüglich nach Ablauf von 2 Wochen nach Zugang des Versicherungsscheins zu zahlen. Di es gilt 
unabhängig von dem Bestehen eines Widerrufrechts. 
Ist ein anderer, späterer Zeitpunkt vereinbart und im Versicherungsschein angegeben und obige Frist von zwei Wochen nach Erhalt des 
Versicherungsscheines abgelaufen, so ist der Beitrag unverzüglich zum vereinbarten Zeitpunkt zu zahlen.  
Zahlt der Versicherungsnehmer nicht unverzüglich nach dem in Absatz 1 oder 2 bestimmten Zeitpunkt, beginnt der Versicherungss chutz 
erst, nachdem die Zahlung bewirkt ist.  
Weicht der Versicherungsschein vom Antrag des Versicherungsnehmers oder getroffenen Vereinbarungen ab, ist der erste oder einma-
lige Beitrag frühestens einen Monat nach Zugang des Versicherungsscheins zu zahlen.  
2. Rücktrittsrecht des Versicherers bei Zahlungsverzug  
Wird der erste oder einmalige Beitrag nicht rechtzeitig nach Nr. 1 gezahlt, so kann der Versicherer vom Vertrag zurücktreten, solange die 
Zahlung nicht veranlasst ist.  
Der Rücktritt ist ausgeschlossen, wenn der Versicherungsnehmer die Nichtzahlung nicht zu vertreten hat. 
3. Leistungsfreiheit des Versicherers 
Wenn der Versicherungsnehmer den ersten oder einmaligen Beitrag nicht rechtzeitig nach Nr. 1 zahlt, so ist der Versicherer fü r einen vor 
Zahlung des Beitrags eingetretenen Versicherungsfall nicht zur Leistung verpflichtet. Voraussetzung ist, dass er den Versicherungsneh-
mer durch gesonderte Mitteilung in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) oder durch einen auffälligen Hinweis im Versicherungs-
schein auf diese Rechtsfolge der Nichtzahlung des Beitrags aufmerksam gemacht hat. 
Die Leistungsfreiheit tritt nur ein, wenn der Versicherungsnehmer die Nichtzahlung zu vertreten hat.  
 
§ 5 Folgebeitrag  
1. Fälligkeit des Folgebeitrags  
Ein Folgebeitrag wird entsprechend der vereinbarten Zahlungsweise jeweils zu Monats -, Vierteljahres -, Halbjahres - oder Jahresbeginn 
oder zu einem anderen vereinbarten Zeitpunkt fällig. Die Zahlung gilt als rechtzeitig, wenn sie zur Fälligkeit veranlasst ist. 
2. Verzug und Schadenersatz  
Wird ein Folgebeitrag nicht rechtzeitig gezahlt, gerät der Versicherungsnehmer ohne Mahnung in Verzug. Dies gilt nur, wenn er  die ver-
spätete Zahlung zu vertreten hat.  
Ist der Versicherungsnehmer mit der Zahlung einer Folgeprämie eines Folgebeitrags in Verzug, ist der Versicherer berechtigt, Ersatz des 
ihm durch den Verzug entstandenen Schadens zu verlangen.  
3. Mahnung  
Wird ein Folgebeitrag nicht rechtzeitig gezahlt, kann der Versicherer den Versicherungsnehmer auf dessen Kosten in Textform ( z. B. E -
Mail, Telefax oder Brief) zur Zahlung auffordern und eine Zahlungsfrist bestimmen (Mahnung). Die Zahlungsfrist muss mindestens zwei 
Wochen ab Zugang der Zahlungsaufforderung betragen.  
Die Mahnung ist nur wirksam, wenn der Versicherer je Vertrag die rückständigen Beträge des Beitrags sowie der Zinsen und Kosten im Einzelnen beziffert und auf die Rechtsfolgen (Leistungsfreiheit und Kündigungsrecht) hinweist. 
4. Leistungsfreiheit nach Mahnung 
Tritt nach Ablauf der in der Mahnung gesetzten Zahlungsfrist ein Versicherungsfall ein und ist der Versicherungsnehmer bei Ei ntritt des 
Versicherungsfalles mit der Zahlung des Beitrags oder der Zinsen oder Kosten in Verzug, so ist der Versicherer von der V erpflichtung zur 
Leistung frei. 
5. Kündigung nach Mahnung  
Ist der Versicherungsnehmer mit der Zahlung der geschuldeten Beträge in Verzug, kann der Versicherer nach Ablauf der in der M ahnung 
gesetzten Zahlungsfrist den Vertrag ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist mit sofortiger Wirkung kündigen. 
Die Kündigung kann mit der Bestimmung der Zahlungsfrist verbunden werden. Mit Fristablauf wird die Kündigung wirksam, wenn der 
Versicherungsnehmer zu diesem Zeitpunkt mit der Zahlung in Verzug ist. Hierauf ist der Versicherungsnehmer bei der Kündigung aus-
drücklich hinzuweisen. 
6. Zahlung des Beitrages nach Kündigung  
Die Kündigung wird unwirksam, wenn die Zahlung innerhalb eines Monats nach der Kündigung veranlasst wird. Wenn die Kündigung mit 
der Fristbestimmung verbunden worden ist, wird sie unwirksam, wenn die Zahlung innerhalb eines Monats nach Fristablauf veranl asst 
wird. 
Die Leistungsfreiheit des Versicherers nach Nr. 4 bleibt bis zur Zahlung bestehen.  
7. Beitragsbefreiung bei Arbeitslosigkeit  
Wird der Versicherungsnehmer während der Versicherungsdauer arbeitslos, gilt für die Zahlung des Folgebeitrags gemäß Nr. 1 folgendes 
vereinbart:  
a) Für die beitragsfreie Weiterführung des Vertrages ist Voraussetzung, dass der Versicherungsnehmer als Arbeitnehmer vor Eintri tt 
der Arbeitslosigkeit mindestens 2 Jahre ununterbrochen in einem sozialversicherungspflichtigen und außerdem bei Antragsunter-
zeichnung in einem ungekündigten und nicht befristeten Arbeitsverhältnis stand.  
b) Als Selbstständiger mindestens 2 Jahre lang ununterbrochen im Rahmen desselben Unternehmens oder Betriebs tätig gewesen.  
c) Für geringfügig Beschäftigte gilt diese Möglichkeit der Beitragsbefreiung nicht. 
d) Wird der Versicherungsnehmer während der Laufzeit des Vertrages ohne eigenes Verschulden arbeitslos und weist er dies entspre-
chend nach, so wird der Versicherungsvertrag von Beginn der Arbeitslosigkeit bis zur zweiten auf diesen Zeitpunkt folgenden 
Hauptfälligkeit beitragsfrei gestellt. 
e) Bereits bezahlte Beiträge werden ab Eintritt der Arbeitslosigkeit zeitanteilig für den Zeitraum der Arbeitslosigkeit zurücker stattet. Der 
beitragsfreie Zeitraum endet mit der Aufnahme eines neuen Arbeitsverhältnisses oder einer selbständigen Tätigkeit des Versiche-
rungsnehmers, spätestens mit der zweiten auf den Beginn der Arbeitslosigkeit folgenden Hauptfälligkeit. Danach wird der Vertr ag 
unverändert jedoch beitragspflichtig weitergeführt.  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
13 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 f) Die Aufnahme eines neuen Arbeitsverhältnisses oder einer selbständigen Tätigkeit ist vom Versicherungsnehmer während des 
beitragsfreien Zeitraumes unverzüglich anzuzeigen.  
Unterlässt der Versicherungsnehmer es, die Aufnahme eines neuen Arbeitsverhältnisses oder einer selbständigen Tätigkeit wäh-
rend des beitragsfreien Zeitraumes unverzüglich anzuzeigen und ereignet sich nach dem Zeitpunkt, zu dem Versicherer diese An-
zeige hätte zugehen müssen, ein Schadenereignis, so besteht unter der Voraussetzung Versicherungsschutz, dass die Beitrags-zahlungen, die vom Versicherungsnehmer seit diesem Zeitpunkt hätten geleistet werden müssen, unverzüglich nachgeholt werden.  
g) Befindet sich der Versicherungsnehmer mit der Beitragszahlung in Verzug, gelten die Vorschriften der Nr. 2 Satz 2 und Nr. 5 fort.  
 
§ 6 Lastschriftverfahren  
1. Pflichten des Versicherungsnehmers  
Ist zur Einziehung des Beitrags das Lastschriftverfahren vereinbart worden, hat der Versicherungsnehmer zum Zeitpunkt der Fäl ligkeit 
des Beitrags für eine ausreichende Deckung des Kontos zu sorgen.  
Konnte der fällige Beitrag ohne Verschulden des Versicherungsnehmers vom Versicherer nicht eingezogen werden, ist die Zahlung auch 
dann noch rechtzeitig, wenn sie unverzüglich nach einer in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) abgegebenen Zahlungsaufforderung 
des Versicherers erfolgt.  
2. Fehlgeschlagener Lastschrifteinzug  
Hat es der Versicherungsnehmer zu vertreten, dass ein oder mehrere Beiträge, trotz wiederholtem Einziehungsversuch, nicht eingezogen 
werden können, ist der Versicherer berechtigt, das SEPA -Lastschriftmandat in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen.  
Der Versicherer hat in der Kündigung darauf hinzuweisen, dass der Versicherungsnehmer verpflichtet ist, den ausstehenden Beitrag und 
zukünftige Beiträge selbst zu übermitteln. 
Von Kreditinstituten erhobene Bearbeitungsgebühren für fehlgeschlagenen Lastschrifteinzug können dem Versicherungsnehmer in Rech-
nung gestellt werden.  
 
§ 7 Beitrag bei vorzeitiger Vertragsbeendigung  
1.  Allgemeiner Grundsatz  
Bei vorzeitiger Beendigung des Vertrages steht dem Versicherer nur derjenige Teil des Beitrages zu, der dem Zeitraum entspric ht, in dem 
Versicherungsschutz bestanden hat. 
2.  Beitrag oder Geschäftsgebühr bei Widerruf, Rücktritt, Anfechtung und fehlendem versicherten Interesse  
a) Widerruft der Versicherungsnehmer seine Vertragserklärung innerhalb von 14 Tagen, hat der Versicherer nur den auf die Zeit nach 
Zugang der Widerrufserklärung entfallenden Teil der Beiträge zu erstatten. Voraussetzung ist, dass der Versicherer in der Wider-
rufsbelehrung auf das Widerrufsrecht, die Rechtsfolgen des Widerrufs und den zu zahlenden Betrag hingewiesen und der Versiche-
rungsnehmer zugestimmt hat, dass der Versicherungsschutz vor Ende der Widerrufsfrist beginnt. 
Ist die Widerrufsbelehrung nach Satz 2 unterblieben, hat der Versicherer zusätzlich den für das erste Versicherungsjahr gezahlten 
Beitrag zu erstatten. Dies gilt nicht, wenn der Versicherungsnehmer Leistungen aus dem Versicherungsvertrag in Anspruch genom-
men hat.  
b) Tritt der Versicherer wegen Verletzung einer vorvertraglichen Anzeigepflicht vom Versicherungsvertrag zurück, so steht ihm der Beitrag bis zum Zugang der Rücktrittserklärung zu.  
Wird der Versicherungsvertrag durch Rücktritt des Versicherers beendet, weil der einmalige oder der erste Beitrag nicht rechtzeitig gezahlt worden ist, so steht dem Versicherer eine angemessene Geschäftsgebühr zu.  
c) Wird der Versicherungsvertrag durch Anfechtung des Versicherers wegen arglistiger Täuschung beendet, so steht dem Versicherer  
der Beitrag bis zum Zugang der Anfechtungserklärung zu.  
d) Fällt das versicherte Interesse nach dem Beginn der Versicherung vollständig und dauerhaft weg, steht dem Versicherer der Beitrag 
zu, den er hätte beanspruchen können, wenn die Versicherung nur bis zu dem Zeitpunkt beantragt worden wäre, zu dem der Versi-
cherer vom Wegfall des Interesses Kenntnis erlangt hat.  
e) Der Versicherungsnehmer ist nicht zur Zahlung des Beitrags verpflichtet, wenn das versicherte Interesse bei Beginn der Versic he-
rung nicht besteht, oder wenn das Interesse bei einer Versicherung, die für ein künftiges Unternehmen oder für ein anderes künfti-
ges Interesse genommen ist, nicht entsteht. Der Versicherer kann jedoch eine angemessene Geschäftsgebühr verlangen.  
Hat der Versicherungsnehmer ein nicht bestehendes Interesse in der Absicht versichert, sich dadurch einen rechtswidrigen Verm ö-
gensvorteil zu verschaffen, ist der Vertrag nichtig. Dem Versicherer steht in diesem Fall der Beitrag bis zu dem Zeitpunkt zu, zu dem 
er von den die Nichtigkeit begründenden Umständen Kenntnis erlangt. 
 
§ 8 Teilzahlung und Folgen bei verspäteter Zahlung  
Ist die Zahlung des Jahresbeitrags in Raten vereinbart, sind die noch ausstehenden Raten sofort fällig, wenn der Versicherungsnehmer mit 
der Zahlung einer Rate im Verzug ist.  
Ferner kann der Versicherer für die Zukunft jährliche Beitragszahlung verlangen.  
 
§ 9 Dauer und Ende des Vertrages  
1. Vertragsdauer  
Der Vertrag ist für den im Versicherungsschein angegebenen Zeitraum abgeschlossen. 
2. Stillschweigende Verlängerung  
Bei einer Vertragsdauer von mindestens einem Jahr verlängert sich der Vertrag um jeweils ein Jahr. Er verlängert sich nicht, wenn einer 
der Vertragsparteien vor dem Ablauf der jeweiligen Vertragslaufzeit eine Kündigung zugegangen ist. 
Der Versicherungsnehmer hat das Recht den Vertrag jederzeit zu kündigen, bei mehrjährigen Verträgen jedoch erstmalig zum vereinbar-
ten Ablauf der Versicherung gemäß Nr.1. Für die Wirksamkeit seiner Kündigung ist der vom Versicherungsnehmer angegebenen Zeit-
punkt, frühestens der Zugang des Kündigungsschreibens beim Versicherer maßgeblich. Die Kündigung muss in Textform (z. B. E -Mail, 
Telefax oder Brief) erfolgen.  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
14 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Der Versicherer hat das Recht den Vertrag mit einer Frist von drei Monaten zum vereinbarten Ablauf der Versicherung gemäß Nr. 1 oder 
jedes darauffolgenden Jahres zu kündigen. Die Kündigung muss in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) erfolgen.  
3. Vertragsdauer von weniger als einem Jahr  
Bei einer Vertragsdauer von weniger als einem Jahr endet der Vertrag zum vereinbarten Zeitpunkt, ohne dass es einer Kündigung bedarf.  
4. Wegfall des versicherten Interesses  
Fällt ein versichertes Interesse nach dem Beginn der Versicherung vollständig und dauerhaft weg, endet der Vertrag bezüglich dieses 
Interesses zu dem Zeitpunkt, zu dem der Versicherer vom Wegfall des Interesses Kenntnis erlangt.  
 
§ 10 Kündigung nach dem Versicherungsfall  
1. Kündigungsrecht  
Nach dem Eintritt eines Versicherungsfalles kann jede der Vertragsparteien den Versicherungsvertrag kündigen. Die Kündigung i st in 
Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) zu erklären. 
2. Kündigung durch Versicherungsnehmer   
Kündigt der Versicherungsnehmer, wird seine Kündigung mit ihrem Zugang beim Versicherer wirksam. Der Versicherungsnehmer kann 
jedoch bestimmen, dass die Kündigung zu einem späteren Zeitpunkt, spätestens jedoch zum Ende der laufenden Versicherungsperiode, 
wirksam wird. 
3. Kündigung durch Versicherer  
Eine Kündigung des Versicherers wird drei Monate nach ihrem Zugang beim Versicherungsnehmer wirksam . 
 
§ 11 Wegfall des versicherten Risikos  
Wenn versicherte Risiken vollständig und dauerhaft wegfallen, so erlischt die Versicherung bezüglich dieser Risiken. Dem Vers icherer steht 
der Beitrag zu, den er hätte erheben können, wenn die Versicherung dieser Risiken nur bis zu dem Zeitpunkt beantragt worden wäre, zu dem 
er vom Wegfall Kenntnis erlangt.  
 
§ 12 Mehrere Versicherer, Mehrfachversicherung  
1. Anzeigepflicht  
Wer bei mehreren Versicherern ein Interesse gegen dieselbe Gefahr versichert, ist verpflichtet, dem Versicherer die andere Ve rsicherung 
unverzüglich mitzuteilen. In der Mitteilung sind der andere Versicherer und der Versicherungsumfang anzugeben.  
2. Rechtsfolgen der Verletzung der Anzeigepflicht  
Verletzt der Versicherungsnehmer die Anzeigepflicht nach Nr. 1 vorsätzlich oder grob fahrlässig, ist der Versicherer unter den in B 1 § 1 5 
bzw. C 1 § 14 oder C 2 § 1 3 beschriebenen Voraussetzungen zur Kündigung berechtigt oder auch ganz oder teilweise leistungsfrei. Leis-
tungsfreiheit tritt nicht ein, wenn der Versicherer vor Eintritt des Versicherungsfalles Kenntnis von der anderen Versicherung erlangt hat.  
3. Haftung und Entschädigung bei Mehrfachversicherung  
a) Ist bei mehreren Versicherern ein Interesse gegen dieselbe Gefahr versichert und übersteigen die Versicherungssummen zusam-
men den Versicherungswert oder übersteigt aus anderen Gründen die Summe der Entschädigungen, die von jedem Versicherer 
ohne Bestehen der anderen Versicherung zu zahlen wären, den Gesamtschaden, liegt eine Mehrfachversicherung vor.  
b) Die Versicherer sind in der Weise als Gesamtschuldner verpflichtet, dass jeder für den Betrag aufzukommen hat, dessen Zahlung 
ihm nach seinem Vertrage obliegt; der Versicherungsnehmer kann aber im Ganzen nicht mehr als den Betrag des ihm entstande-nen Sc hadens verlangen. Satz 1 gilt entsprechend, wenn die Verträge bei demselben Versicherer bestehen. 
Erlangt der Versicherungsnehmer oder der Versicherte aus anderen Versicherungsverträgen Entschädigung für denselben Scha-den, so ermäßigt sich der Anspruch aus dem vorliegenden Vertrag in der Weise, dass die Entschädigung aus allen Verträgen insge-
samt nicht höher ist, als wenn das gesamte Risiko nur in diesem Vertrag in Deckung gegeben worden wäre.  
Bei Vereinbarung von Entschädigungsgrenzen ermäßigt sich der Anspruch in der Weise, dass aus allen Verträgen insgesamt keine 
höhere Entschädigung zu leisten ist, als wenn der Gesamtbetrag der Versicherungssummen in diesem Vertrag in Deckung gegeben 
worden wäre.  
c) Hat der Versicherungsnehmer eine Mehrfachversicherung in der Absicht geschlossen, sich dadurch einen rechtswidrigen Vermö-
gensvorteil zu verschaffen, ist jeder in dieser Absicht geschlossene Vertrag nichtig.  
Dem Versicherer steht der Beitrag bis zu dem Zeitpunkt zu, zu dem er von den die Nichtigkeit begründenden Umständen Kenntnis 
erlangt.  
4. Beseitigung der Mehrfachversicherung  
a) Hat der Versicherungsnehmer den Vertrag, durch den die Mehrfachversicherung entstanden ist, ohne Kenntnis von dem Entstehen 
der Mehrfachversicherung geschlossen, kann er verlangen, dass der später geschlossene Vertrag aufgehoben oder die Versiche-
rungssumme unter verhältnismäßiger Minderung des Beitrags auf den Teilbetrag herabgesetzt wird, der durch die frühere Versiche-
rung nicht gedeckt ist.  
Die Aufhebung des Vertrages oder die Herabsetzung der Versicherungssumme und Anpassung des Beitrags werden zu dem Zeit-punkt wirksam, zu dem die Erklärung dem Versicherer zugeht.  
b) Die Regelungen nach a) sind auch anzuwenden, wenn die Mehrfachversicherung dadurch entstanden ist, dass nach Abschluss der 
mehreren Versicherungsverträge der Versicherungswert gesunken ist. Sind in diesem Fall die mehreren Versicherungsverträge 
gleichzeitig oder im Einvernehmen der Versicherer geschlossen worden, kann der Versicherungsnehmer nur die verhältnismäßige 
Herabsetzung der Versicherungssummen und der Beiträge verlangen.  
 
§ 13 Erklärungen und Anzeigen, Anschriftenänderung  
1. Form, zuständige Stellen  
Die für den Versicherer bestimmten Erklärungen und Anzeigen, die den Versicherungsvertrag betreffen und die unmittelbar gegenüber 
dem Versicherer erfolgen, sind in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) abzugeben. Dies gilt nicht, soweit gesetzliche S chriftform 
oder in diesem Vertrag etwas anderes bestimmt ist. A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
15 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Erklärungen und Anzeigen sollen an die Hauptverwaltung des Versicherers oder an die im Versicherungsschein oder in dessen Nac hträ-
gen als zuständige bezeichnete Stelle gerichtet werden. Die gesetzlichen Regelungen über den Zugang von Erklärungen und Anzei gen 
bleiben unberührt. 
2. Nichtanzeige einer Anschriften - oder Namensänderung  
Hat der Versicherungsnehmer eine Änderung seiner Anschrift dem Versicherer nicht mitgeteilt, genügt für eine Willenserklärung, die dem 
Versicherungsnehmer gegenüber abzugeben ist, die Absendung eines eingeschriebenen Briefes an die letzte dem Versicherer bekannte 
Anschrift. Die Erklärung gilt drei Tage nach der Absendung des Briefes als zugegangen. Dies gilt entsprechend für den Fall ei ner dem 
Versicherer nicht angezeigten Namensänderung des Versicherungsnehmers. 
3. Nichtanzeige der Verlegung der gewerblichen Niederlassung  
Hat der Versicherungsnehmer die Versicherung unter der Anschrift seines Gewerbebetriebs abgeschlossen, finden bei einer Verlegung 
der gewerblichen Niederlassung die Bestimmung nach Nr. 2 entsprechend Anwendung.  
 
§ 14 Vollmacht des Versicherungsvertreters  
1. Erklärungen des Versicherungsvertreters  
Der Versicherungsvertreter gilt als bevollmächtigt, vom Versicherungsnehmer abgegebene Erklärungen entgegenzunehmen betreffend 
a) den Abschluss bzw. den Widerruf eines Versicherungsvertrages;  
b) ein bestehendes Versicherungsverhältnis einschließlich dessen Beendigung;  
c) Anzeige-  und Informationspflichten vor Abschluss des Vertrages und während des Versicherungsverhältnisses.  
2. Erklärungen des Versicherers  
Der Versicherungsvertreter gilt als bevollmächtigt, vom Versicherer ausgefertigte Versicherungsscheine oder deren Nachträge dem Versi-
cherungsnehmer zu übermitteln. 
 
§ 15 Maklervollmacht  
Der den Versicherungsvertrag betreuende Makler ist bevollmächtigt, Anzeigen und Willenserklärungen des Versicherungsnehmers entgegen-
zunehmen. Er ist durch den Maklervertrag verpflichtet, diese unverzüglich an den Versicherer weiterzuleiten. 
 
§ 16 Verjährung  
Die Ansprüche aus dem Versicherungsvertrag verjähren in drei Jahren. Die Verjährung beginnt mit dem Schluss des Jahres, in dem der An-
spruch entstanden ist und der Gläubiger von den Anspruch begründenden Umständen und der Person des Schuldners Kenntnis erlangt. Die 
grob fahrlässige Unkenntnis steht der Kenntnis gleich.  
Ist ein Anspruch aus dem Versicherungsvertrag bei dem Versicherer angemeldet worden, zählt bei der F ristberechnung der Zeitraum zwi-
schen Anmeldung und Zugang der in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) mitgeteilten Entscheidung des Versicherers beim Anspruch-
steller nicht mit.  
Im Übrigen richtet sich die Verjährung nach den allgemeinen Vorschriften des Bürgerlichen Gesetzbuchs. 
 
§ 17 Örtlich zuständiges Gericht  
1. Klagen gegen den Versicherer  
Für Klagen aus dem Versicherungsvertrag gegen den Versicherer bestimmt sich die gerichtliche Zuständigkeit nach dem Sitz des Versi-
cherers oder seiner für den Versicherungsvertrag zuständige Niederlassung. 
Ferner ist auch das Gericht zuständig, in dessen Bezirk der Versicherungsnehmer zur Zeit der Klageerhebung seinen Sitz, den S itz seiner 
Niederlassung oder seinen Wohnsitz oder, in Ermangelung eines solchen, seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat.  
Verlegt jedoch der Versicherungsnehmer nach Vertragsschluss seinen Sitz, den Sitz seiner Niederlassung, seinen Wohnsitz oder, in 
Ermangelung eines solchen, seinen gewöhnlichen Aufenthalt ins Ausland, sind die Gerichte des Staates zuständig, in dem der Ve rsiche-
rer seinen Sitz hat.  
2. Klagen gegen Versicherungsnehmer  
Für Klagen aus dem Versicherungsvertrag gegen den Versicherungsnehmer bestimmt sich die gerichtliche Zuständigkeit nach dem S itz, 
dem Sitz der Niederlassung oder dem Wohnsitz des Versicherungsnehmers; fehlt ein solcher, nach seinem gewöhnlichen Aufenthalt.  
Ist der Wohnsitz oder gewöhnliche Aufenthalt im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt, bestimmt sich die gerichtliche Zus tändigkeit 
für Klagen aus dem Versicherungsvertrag gegen den Versicherungsnehmer nach dem Sitz des Versicherers oder seiner für den Versiche-
rungsvertrag zuständigen Niederlassung. 
 
§ 18 Anzuwendendes Recht  
Für diesen Vertrag gilt deutsches Recht.  
§ 19 Embargobestimmung  
Es besteht – unbeschadet der übrigen Vertragsbestimmungen – Versicherungsschutz nur, soweit und solange dem keine auf die Vertragspar-
teien direkt anwendbaren Wirtschafts -, Handels - oder Finanzsanktionen bzw. Embargos der Europäischen Union oder der Bundesrepublik 
Deuts chland entgegenstehen.  
Dies gilt auch für Wirtschafts -, Handels - oder Finanzsanktionen bzw. Embargos, die durch die Vereinigten Staaten von Amerika in Hinblick auf 
den Iran erlassen werden, soweit dem nicht europäische oder deutsche Rechtsvorschriften entgegenstehen.  
  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
16 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 20 Versicherung für fremde Rechnung  
1. Rechte aus dem Vertrag  
Der Versicherungsnehmer kann den Versicherungsvertrag im eigenen Namen für das Interesse eines Dritten (Versicherten) schließ en. 
Die Ausübung der Rechte aus diesem Vertrag steht nur dem Versicherungsnehmer und nicht auch dem Versicherten zu. Das gilt auch, 
wenn der Versicherte den Versicherungsschein besitzt.  
2. Zahlung der Entschädigung  
Der Versicherer kann vor Zahlung der Entschädigung an den Versicherungsnehmer den Nachweis verlangen, dass der Versicherte se ine 
Zustimmung dazu erteilt hat. Der Versicherte kann die Zahlung der Entschädigung nur mit Zustimmung des Versicherungsnehmers v er-
langen. 
3. Kenntnis und Verhalten  
a) Soweit die Kenntnis und das Verhalten des Versicherungsnehmers von rechtlicher Bedeutung sind, sind bei der Versicherung für 
fremde Rechnung auch die Kenntnis und das Verhalten des Versicherten zu berücksichtigen.  
Soweit der Vertrag Interessen des Versicherungsnehmers und des Versicherten umfasst, muss sich der Versicherungsnehmer für 
sein Interesse das Verhalten und die Kenntnis des Versicherten nur zurechnen lassen, wenn der Versicherte Repräsentant des 
Versicherungsnehmers ist. 
b) Auf die Kenntnis des Versicherten kommt es nicht an, wenn der Vertrag ohne sein Wissen abgeschlossen worden ist oder ihm eine rechtzeitige Benachrichtigung des Versicherungsnehmers nicht möglich oder nicht zumutbar war.  
c) Auf die Kenntnis des Versicherten kommt es dagegen an, wenn der Versicherungsnehmer den Vertrag ohne Auftrag des Versicher-
ten geschlossen und den Versicherer nicht darüber informiert hat.  
 
§ 21 Übergang von Ersatzansprüchen  
1. Übergang von Ersatzansprüchen 
Steht dem Versicherungsnehmer ein Ersatzanspruch gegen einen Dritten zu, geht dieser Anspruch auf den Versicherer über, sowei t der 
Versicherer den Schaden ersetzt.  
Der Übergang kann nicht zum Nachteil des Versicherungsnehmers geltend gemacht werden.  
Richtet sich der Ersatzanspruch des Versicherungsnehmers gegen eine Person, mit der er bei Eintritt des Schadens in häuslicher Ge-
meinschaft lebt, kann der Übergang nicht geltend gemacht werden, es sei denn, diese Person hat den Schaden vorsätzlich verurs acht. 
2. Obliegenheiten zur Sicherung von Ersatzansprüchen  
Der Versicherungsnehmer hat seinen Ersatzanspruch oder ein zur Sicherung dieses Anspruchs dienendes Recht unter Beachtung der  
geltenden Form - und Fristvorschriften zu wahren, und nach Übergang des Ersatzanspruchs auf den Versicherer bei dessen Durchsetzung 
durch den Versicherer soweit erforderlich mitzuwirken.  
Verletzt der Versicherungsnehmer diese Obliegenheit vorsätzlich, ist der Versicherer zur Leistung insoweit nicht verpflichtet, als er infolge 
dessen keinen Ersatz von dem Dritten erlangen kann. Im Fall einer grob fahrlässigen Verletzung der Obliegenheit is t der Versicherer 
berechtigt, seine Leistung in einem der Schwere des Verschuldens des Versicherungsnehmers entsprechenden Verhältnis zu kürzen; die 
Beweislast für das Nichtvorliegen einer groben Fahrlässigkeit trägt der Versicherungsnehmer.  
 
§ 22 Repräsentanten  
Der Versicherungsnehmer muss sich die Kenntnis und das Verhalten seiner Repräsentanten zurechnen lassen. 
 
§ 23 Wechsel des Versicherers  
Die Bevollmächtigte ist berechtigt zur nächsten Hauptfälligkeit des Versicherungsvertrages den Versicherer zu wechseln. Dies ist jedoch nur 
bei gleichbleibendem Versicherungsschutz und bei gleichbleibendem Beitrag / gleichbleibendem Beitragssatz möglich. 
Der Wechsel des Versicherers ist dem Versicherungsnehmer spätestens innerhalb von 4 Wochen nach erfolgtem Wechsel mitzuteilen.  
 
§ 24 Anpassung des Beitrages  
1. Allgemeines  
Die Beiträge werden unter Berücksichtigung von Schadenaufwand, Kosten (insbesondere Vertriebskosten, Verwaltungskosten, Schaden-
regulierungskosten) und Gewinnansatz kalkuliert. 
Der Versicherer ist berechtigt, die Kalkulation für bestehende Versicherungsverträge zu überprüfen und den Beitrag aufgrund der Neukal-
kulation nach Maßgabe der nachfolgenden Regelungen anzupassen. 
2. Beitragsanpassungsklausel  
Jeweils zu Beginn eines Versicherungsjahres ist der Versicherer bei einer Schadenquote über 90% berechtigt, den Beitrag zu er höhen 
und bei einer Schadenquote unter 70% verpflichtet, den Beitrag zu vermindern.  
Maßgeblich sind die beim bevollmächtigten Assekuradeur verwalteten Bestände des vorliegenden Konzeptes. 
Die Schadenquote ergibt sich aus dem Quotienten aus Schadenzahlungen und -reserven zuzüglich externer Schadenregulierungsauf-
wendungen und den Beitragseinnahmen nach Abzug der Vertriebskosten sowie eines Verwaltungskostenanteiles des Versicherers von 
10%.  
Berechnungsbasis ist der Schadenverlauf des -  bezogen auf den Anpassungszeitpunkt -  vorvergangenen Kalenderjahres. Hierfür wird der 
Datenstand zum Stichtag 01.07. des hierauf folgenden Kalenderjahres herangezogen 
Der unter den vorgenannten Voraussetzungen geänderte Beitrag darf den zum Zeitpunkt der Änderung geltenden Tarifbeitrag im Neuge-
schäft für vergleichbaren Versicherungsschutz nicht überschreiten.  
3. Kündigungsrecht bei Beitragserhöhung  
Erhöht sich der Beitrag aufgrund der Beitragsanpassung, ohne dass sich der Umfang des Versicherungsschutzes ändert, kann der Versi-
cherungsnehmer den Versicherungsvertrag kündigen. 
Der Versicherer hat den Versicherungsnehmer in der Mitteilung auf das Kündigungsrecht hinzuweisen.  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
17 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 25 Bedingungsanpassung – Innovationsklausel  
1. Bedingungsanpassung – Innovationsklausel bei Beitragsneutralität  
Werden im Laufe der Versicherungsdauer für neue Versicherungsverträge die Allgemeinen Bedingungen, Allgemeine Wohngebäudever-
sicherungsbedingungen und/oder vereinbarte Besondere Bedingungen ausschließlich zu Gunsten des Versicherungsnehmers geändert, 
ohne dass dafür ein Zusatzbeitrag berechnet wird, so gelten diese neuen Bedingungen ab ihrem Gültigkeitstag auch für diesen Vertrag für 
alle ab diesem Zeitpunkt neu eintretenden Leistungsfälle.  
Über die Änderungen / Verbesserungen wird der Versicherungsnehmer informiert.  
2. Tarif und Bedingungsanpassung – Innovationsklausel bei Beitragserhöhung  
a) Werden im Laufe der Versicherungsdauer für neue Versicherungsverträge die Allgemeinen Bedingungen, Allgemeine Wohngebäu-deversicherungsbedingungen, vereinbarte Besondere Bedingungen gegen Mehrbeitrag vom Versicherer geändert, wird der Versi-
cherungsvertrag ab der ersten Hauptfälligkeit nach der Änderung auf das neue Tarif - und Bedingungswerk umgestellt. 
b) Die im Bedingungswerk enthaltenen Verbesserungen beurteilen sich nicht individuell, sondern sind auf die Bedürfnisse aller Versi-
cherten ausgelegt. Verbesserungen bedeuten die Erweiterung bestehender oder die Einführung neuer Leistungsbestandteile. 
Dadur ch kann sich der Beitrag für diese Versicherung erhöhen, wobei die Erhöhung auf 10 % des Jahresbeitrags begrenzt bleibt. 
c) Der Versicherer hat den Versicherungsnehmer sowohl über Beitragsunterschiede als auch über wesentliche Änderungen des Versi-cherungs - und Leistungsumfangs, vor allem auch Schlechterstellungen, zu informieren. 
Widerspricht der Versicherungsnehmer einer Umstellung auf das neue Tarif-  und Bedingungswerk, so besteht der bisherige Vertrag 
unverändert zu den bis dahin geltenden Bedingungen fort; gleichzeitig entfallen die Regelungen des § 25 Nr. 2 „Bedingungsanpas-sung – Innovationsklausel bei Beitragserhöhung“ vollständig.  
d) Tritt zwischen der Einführung des neuen Tarif-  und Bedingungswerkes und der ersten Hauptfälligkeit ein Versicherungsfall ein, der 
nur nach dem neuen Tarif - und Bedingungswerk versichert ist, wird der Versicherer dem Versicherungsnehmer die Umstellung des 
Vertrages bereits ab der Einführung des neuen (geänderten) Tarif-  und Bedingungswerks anbieten.  
 
§ 26 GDV -Basis-  und Arbeitskreisgarantie  
1. GDV -Garantie  
Der Versicherer garantiert dem Versicherungsnehmer, dass die dem Versicherungsvertag zugrunde liegenden Versicherungsbedingun-
gen (z. B. Allgemeine Bedingungen, Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen, vereinbarte Besondere Bedingungen) aus-schließlich zum Vorteil des Versicherungsnehmers von den durch den Gesamtverband der Versicherungswirtschaft (GDV) empfohlenen 
Bedingungen ( Stand 15.11.2018) abweichen.  
2. Arbeitskreisgarantie  
Der Versicherer garantiert dem Versicherungsnehmer, dass die dem Versicherungsvertag zugrunde liegenden Versicherungsbedingun-
gen (z. B. Allgemeine Bedingungen, Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen, vereinbarte Besondere Bedingungen) die 
Mindestleistungsstandards erfüllen, wie sie vom Arbeitskreis „Beratungsprozesse“ ( Stand 13.12.2018) empfohlen wurden. (Der Arbeits-
kreis Beratungsprozesse (www.beratungsprozesse.de) ist eine Initiative mehrerer Vermittlerverbände und Servicegesellschaften. Der 
Arbeitskreis empfiehlt Risikoanalysen und Mindestleistungsstandards für die Vermittler).  
 
§ 27 Konditionsdifferenzdeckung  
1. Vertragsgrundlagen  
Es gelten die vereinbarten Vertragsgrundlagen, (z. B. Allgemeine Bedingungen, Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen,  
vereinbarte Besondere Bedingungen) soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt.  
2. Gegenstand der Konditionsdifferenzdeckung  
a) Diese Konditionsdifferenzdeckung ergänzt eine anderweitig bestehende Versicherung für das gleiche Risiko und die gleiche Gefahr 
im nachstehend beschriebenen Umfang.  
Der Versicherungsschutz aus dem anderweitig bestehenden Versicherungsvertag geht dem Versicherungsschutz aus dem vorlie-
genden Vertrag der Konditionsdifferenzdeckung vor.  
b) Die Konditionsdifferenzdeckung leistet für solche Versicherungsfälle, die in der anderweitig bestehenden Versicherung nicht oder 
nicht in vollem Umfang versichert sind, bis zur Höhe des im vorliegenden Vertrag vereinbarten Versicherungsschutzes (z. B. Leis-
tungserweiterungen, Entschädigungsgrenzen, Kostenpositionen und Selbstbehalte) abzüglich der vertraglich vereinbarten und 
sonstigen Leistungen aus der anderweitig bestehenden Versicherung. 
Die Konditionsdifferenzdeckung leistet nicht für bestehende Versicherungssummendifferenzen zwischen diesem  und dem ander-
weitig bestehenden Vertrag.  
c) Maßgeblich für die vertraglich vereinbarten Leistungen aus der anderweitig bestehenden Versicherung ist der Umfang des Versi-
cherungsschutzes des anderen Vertrages, der zum Zeitpunkt der Antragstellung der Konditionsdifferenzdeckung bestanden hat. 
Nachträglich vorgenommene Änderungen an der anderweitig bestehenden Versicherung für das gleiche Risiko und der gleichen 
Gefahr bewirken keine Erweiterung der Konditionsdifferenzdeckung. 
3. Ausschlüsse der Konditionsdifferenzdeckung  
a) Ergänzend zu den vereinbarten Vertragsgrundlagen werden Leistungen aus der Konditionsdifferenzdeckung nicht erbracht, wenn  
aa) zum Zeitpunkt der Antragstellung der Konditionsdifferenzdeckung keine anderweitige Versicherung für das gleiche Risiko 
und der gleichen Gefahr bestanden hat,  
bb) die Leistung des anderen Versicherers infolge eines Vergleichs zwischen dem anderweitigen Versicherer und dem Versi-
cherungsnehmer und/oder einem Dritten, bzw. aufgrund einer bestehenden Unterversicherung nicht zum vollen Ersatz 
des Schadens führt.  
Gleiches gilt, wenn aufgrund fehlender Nachweise über die Schadenhöhe durch den anderweitigen Versicherer lediglich 
eine pauschale Entschädigung erbracht wird.  
  A Allgemeine Versicherungsbedingungen    
18 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 b) Ist der anderweitige Versicherer infolge 
aa) Nichtzahlung der Beiträge,  
bb) Obliegenheitsverletzung, 
cc) arglistiger Täuschung  
von seiner Leistungspflicht ganz oder teilweise befreit, so wird dadurch keine Erweiterung des Leistungsumfangs der Konditionsdif-
ferenzdeckung bewirkt. Leistungen aus der Konditionsdifferenzdeckung werden dann nur insoweit erbracht, wie sie entstanden 
wären, wenn keiner der vorgenannten Gründe für den Wegfall oder die Reduzierung der Leistung vorgelegen hätte.  
4. Besondere Obliegenheiten im Versicherungsfall 
a) Der Versicherungsnehmer hat den Versicherungsfall zunächst dem Versicherer der anderweitig bestehenden Versicherung anzu-
zeigen und dort seine Ansprüche geltend zu machen. 
b) Der Versicherungsnehmer hat d en Versicherungsfall zur Konditionsdifferenzdeckung unverzüglich zu melden, sobald er von dem 
anderweitigen Versicherer informiert wird, dass ein gemeldeter Schadenfall dort nicht oder nicht in vollem Umfang unter die Leis-
tungspflicht fällt.  
c) Die übrigen in den Bedingungen genannten Obliegenheiten, die vom Versicherungsnehmer im Versicherungsfall zu beachten sind, 
bleiben unberührt. 
Insbesondere hat der Versicherungsnehmer nach Aufforderung durch den Versicherer die erforderlichen Auskünfte zur Feststellung 
der Entschädigungspflicht zu erteilen, sowie die zur Feststellung der Leistungshöhe notwendigen Unterlagen des anderen Versic he-
rers einzureichen. 
d) Auf die in den vereinbarten Vertragsgrundlagen aufgeführten Rechtsfolgen bei Verletzung von Obliegenheiten wird besonders hin-
gewiesen. 
5. Umstellung der Konditionsdifferenzdeckung auf den vollen Versicherungsschutz  
a) Der vorliegende Versicherungsvertrag wird zu dem im Versicherungsschein genannten Beendigungstermin der anderweitig beste-
henden Versicherung durch den Wegfall der Bestimmungen über die Konditionsdifferenzdeckung auf den vollen Versicherungs-
schutz umgestellt. 
Gleiches gilt, wenn die anderweitig bestehende Versicherung vor dem genannten Ablauftermin endet. Die vorzeitige Beendigung 
der anderweitig bestehenden Versicherung ist dem Versicherer unverzüglich mitzuteilen. 
b) Ab dem Zeitpunkt der Umstellung von der Konditionsdifferenzdeckung auf den vollen Versicherungsschutz ist der hierfür verein-barte Beitrag zu entrichten.  
Der für die Konditionsdifferenzdeckung gewährte Beitragsnachlass entfällt ab diesem Zeitpunkt.  
 
§ 28 Regressverzicht  
Regress gegen das Personal des Versicherungsnehmers oder gegen anderweitige berechtigte Benutzer (nicht Reparatur -/ Wartungsfirmen) 
wird nur geltend gemacht, soweit diese Personen den Schaden vorsätzlich oder grob fahrlässig herbeigeführt haben oder für den Schaden 
Ersatz aus einer Haftpflichtversicherung beansprucht werden kann.  
 B 1 Standard -Schutz  
19 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard- Schutz  (VGB 
2020 - Standard)  
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
 
Inhaltsübersicht:  
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse  
§ 2 Brand, Blitzschlag, Explosion, Verpuffung, Implosion, Luftfahrzeuge  
§ 3 Leitungswasser  
§ 4 Naturgefahren  
§ 5 Fahrzeuganprall, Überschalldruckwellen  
§ 6 Versicherte und nicht versicherte Sachen, Versicherungsort  
§ 7 Wohnungs - und Teileigentum  
§ 8 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
§ 9 Mehrkosten  
§ 10 Mietausfall, Mietwert  
§ 11 Umfang und Anpassung des Versicherungsschutzes  
§ 12 Entschädigungsberechnung  
§ 13 Zahlung und Verzinsung der Entschädigung  
§ 14 Sachverständigenverfahren  
§ 15 Vertraglich vereinbarte und besondere Obliegenheiten des Versicherungsnehmers vor und nach dem Versicherungsfall, 
Sicherheitsvorschriften  
§ 16 Gefahrerhöhung (Gefahrerhöhende Umstände)  
§ 17 Veräußerung der versicherten Sachen  
§ 18 Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
§ 19 Feuerrohbauversicherung  
 
 
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse  
1. Versicherungsfall 
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch 
a) Brand, Blitzschlag, Explosion, Verpuffung, Implosion, Anprall oder Absturz eines Luftfahrzeuges oder eines unbemannten Flugkör-
pers, deren Teile oder  deren Ladung, (siehe B  1 § 2 VGB 2020 - Standard)  
b) Leitungswasser ( siehe B  1 § 3 VGB 2020 -  Standard)  
c) Naturgefahren ( siehe B  1 § 4 VGB 2020 -  Standard)  
aa) Sturm, Hagel,  
bb) weitere Elementargefahren, soweit besonders vereinbart,  
d) Fahrzeuganprall, Überschalldruckwellen ( siehe B  1 § 5 VGB 2020 -  Standard) , 
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
Jede der Gefahren nach a), b) und c) aa) k ann auch einzeln versichert wer den.  
Die weiteren Gefahren nach c) bb ) und d)  können ausschließlich in Verbindung mit einer oder mehreren unter a) bis c) aa) genannten 
Gefahren versichert werden.  
2. Ausschluss Krieg  und Kernenergie  
a) Ausschluss Krieg: 
Die Versicherung erstreckt sich ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen nicht auf Schäden durch Krieg, kriegsähnliche Ereig-
nisse, Bürgerkrieg, Revolution, Rebellion oder Aufstand.  
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die im Zuge von Räumungs - bzw. Entschärfungsmaßnahmen an 
unentdeckter Kriegsmunition (Blindgänger) bzw. durch spontane Explosion unentdeckter Kriegsmunition beendeter Kriege zerstört 
oder beschädigt werden oder infolge eines solchen Ereignisses abhandenkommen.  
Voraussetzung für die Entschädigung ist, dass die Räumungs - und Entschärfungsmaßnahmen vom Kampfmittelräumdienst bzw. im 
Rahmen der gesetzlichen Vorschriften von einem Munitionsfachkundigen durchgeführt und die sprengtechnisch gebotenen Sicher-
heitsvorkehrungen getroffen worden sind. 
Weitere Voraussetzung für eine Entschädigung ist der vorausgegangene Explosionsschaden. Ausfallschäden, die durch die im 
Vorfeld getroffenen Maßnahmen entstehen, gelten nicht versichert. 
Der Versicherungsschutz ist auf das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland beschränkt.  
  B 1 Standard -Schutz  
20 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 b) Ausschluss Kernenergie:  
Die Versicherung erstreckt sich ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen nicht auf Schäden durch Kernenergie, nukleare Strah-
lung oder radioaktive Substanzen. 
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die als Folge eines unter die Versicherung fallenden Schadenereig-
nisses durch auf dem Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, betriebsbedingt vorhandene oder verwendete radioaktive 
Isotope entstehen, insbesondere Schäden durch Kontamination und Aktivierung. Dies gilt nicht für radioaktive Isotope von Kernre-
aktoren.  
 
§ 2 Brand, Blitzschlag, Explosion, Verpuffung, Implosion, Luftfahrzeuge  
1. Versicherte Gefahren und Schäden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch 
a) Brand,  
b) Blitzschlag,  
c) Explosion, Verpuffung, Implosion, 
d) Anprall oder Absturz eines Luftfahrzeuges oder eines unbemannten Flugkörpers, deren Teile oder deren Ladung  
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
2. Brand  
Brand ist ein Feuer, das ohne einen bestimmungsgemäßen Herd entstanden ist oder ihn verlassen hat und das sich aus eigener Kr aft 
auszubreiten vermag. 
Mitversichert sind auch Brandschäden, die an versicherten Sachen dadurch entstehen, das s sie einem Nutzfeuer oder der Wärme zur 
Bearbeitung oder zu sonstigen Zwecken ausgesetzt werden; dies gilt auch für Sachen, in denen oder durch die Nutzfeuer oder Wärme 
erzeugt, vermittelt oder weitergeleitet wird.  
3. Blitzschlag  
Blitzschlag ist der unmittelbare Übergang eines Blitzes auf Sachen. Überspannungs -, Überstrom - oder Kurzschlussschäden an elektrischen Einrichtungen und Geräten infolge eines Blitzes oder durch sons-
tige atmosphärisch bedingte Elektrizität sind mitversichert. 
4. Explosion  
Explosion ist eine auf dem Ausdehnungsbestreben von Gasen oder Dämpfen beruhende, plötzlich verlaufende Kraftäußerung.  
Eine Explosion eines Behälters (Kessel, Rohrleitung usw.) liegt nur vor, wenn seine Wandung in einem solchen Umfang zerrissen wird, 
dass ein plötzlicher Ausgleich des Druckunterschieds innerhalb und außerhalb des Behälters stattfindet. Wird im Innern eines  Behälters 
eine Explosion durch chemische Umsetzung hervorgerufen, so ist ein Zerreißen seiner Wandung nicht erforderlich. 
5. Verpuffung  
Verpuffung ist eine auf dem Ausdehnungsbestreben von Gasen und Dämpfen beruhende, plötzlich verlaufende Kraftäußerung mit nur  
geringer Geschwindigkeit und Druckwirkung. 
6. Implosion  
Implosion ist ein plötzlicher unvorhersehbarer Zusammenfall eines Hohlkörpers durch äußeren Überdruck infolge eines inneren Unterdru-
ckes.  
7. Nicht versicherte Schäden  (Ausschluss)  
Nicht versichert sind ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen Schäden durch Erdbeben. 
8. Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
§ 3 Leitungswasser  
1. Bruchschäden innerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende  
a) frostbedingte und sonstige Bruchschäden an Rohren 
aa) der Wasserversorgung (Zu-  oder Ableitungen) oder den damit verbundenen Schläuchen, 
bb) von Warmwasser - oder Heizungs - und Klimaanlagen, 
cc) von Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovoltaikanlagen) 
(außer Windkraftanlagen) , oder bioenergetischen Anlagen, 
dd) von Wasser lösch - oder Berieselungsanlagen, 
ee) von Gasleitungen 
sofern diese Rohre nicht Bestandteil von Heizkesseln, Boilern oder vergleichbaren Anlagen sind. 
b) frostbedingte Bruchschäden an nachfol gend genannten Installationen / Anlagen:  
aa) Badeeinrichtungen, Waschbecken, Spülklosetts, Armaturen ( z. B. Wasser - und Absperrhähne, Ventile, Geruchsver-
schlüsse, Wassermesser) sowie deren Anschlussschläuche, 
bb) Heizkörper, Heizkessel, Boiler, Heizungs - und Klimaanlagen,  
cc) Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovoltaikanlagen)  
(außer Windkraftanlagen) oder bioenergetischen Anlagen,  
dd) Wasserlösch - oder Berieselungsanlagen und Lüftungsanlagen.  
Als innerhalb des Gebäudes gilt der gesamte Baukörper, einschließlich der Bodenplatte.  
Rohre von Solarheizungsanlagen auf dem Dach gelten als Rohre innerhalb des Gebäudes.  
Soweit nicht etwas anderes vereinbart ist, sind Rohre und Installationen unterhalb der Bodenplatte (tragend oder nicht tragend) nicht 
versichert. 
  B 1 Standard -Schutz  
21 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 2. Bruchschäden außerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für außerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an den  
a) Zuleitungsrohren der Wasserversorgung,  
b) Rohren der Heizungs - und Klimaanlagen,  
c) Rohren von Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovoltaikanlagen) 
(außer Windkraftanlagen)  oder  bioenergetischen Anlagen, 
d) Rohren von Wasserlösch-  oder Berieselungsanlagen, 
e) Rohren von Gasleitungen,  
soweit sich die Rohre auf dem Versicherungsgrundstück befinden und der Versicherungsnehmer hierfür die Gefahr trägt. 
3. Nässeschäden  
a) Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch bestimmungswidrig austretendes Leitungswasser zerstör t 
oder beschädigt werden oder abhandenkommen.  
b) Das Leitungswasser muss  aus 
aa) Rohren der Wasserversorgung (Zu-  und Ableitungen) oder damit verbundenen Schläuchen,  
bb) den mit diesem Rohrsystem verbundenen sonstigen Einrichtungen (u.a. auch ein im häuslichen Badezimmer verfliester, 
bodenebener Duschbereich mit festen Abtrennungen, der unmittelbar an einen mit dem Rohrsystem verbundenen Ablauf 
angrenzt) oder deren wasserführenden Teilen,  
cc) Einrichtungen der Warmwasser - oder Heizungs - und Klimaanlagen, 
dd) den Rohren von Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovol-
taikanlagen) (außer Windkraftanlagen),  oder  bioenergetischen Anlagen,  
ee) Wasserlösch - oder Berieselungsanlagen,  
ff) Wasserbetten, Aquarien  
ausgetreten sein.  
Flüssigkeiten und Wasserdampf aus diesen Anlagen/Rohren/Einrichtungen stehen Leitungswasser gleich (z. B. auch Sole, Öle, 
Kühlmittel oder Grundwasser  aus Wärmepumpenanlagen) , nicht jedoch Heizöl . 
4. Nicht versicherte Schäden  (Ausschlüsse)  
a) Nicht versichert sind ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen Schäden durch  
aa) Plansch-  oder Reinigungswasser, 
bb) Schwamm, 
cc) Grundwasser, stehendes oder fließendes Gewässer, Überschwemmung oder Witterungsniederschläge oder einen durch 
diese Ursachen hervorgerufenen Rückstau, es sei denn, es handelt sich um Leitungswasserschäden durch einen hier-
durch verursachten Rohrbruch,  
dd) Erdbeben, Schneedruck, Lawinen, Vulkanausbruch, 
ee) Erdsenkung oder Erdrutsch, es sei denn, dass Leitungswasser nach Nr. 3 die Erdsenkung oder den Erdrutsch verursacht 
hat, 
ff) Brand, Blitzschlag, Explosion, Verpuffung, Implosion, Anprall oder Absturz eines Luftzeuges, seiner Teile oder seiner Ladung,  
gg) Öffnen der Sprinkler oder Bedienen der Berieselungsdüsen wegen eines Brandes , 
hh) Sturm, Hagel , 
ii) Leitungswasser aus Eimern, Gießkannen oder sonstigen mobilen Behältnissen.  
b) Der Versicherer leistet keine Entschädigung für Schäden an Gebäuden oder an Gebäudeteilen, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden oder Gebäudeteilen befindlichen Sachen. 
5. Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
§ 4 Naturgefahren  
1. Versicherte Gefahren und Schäden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch 
a) Sturm, Hagel,  
und, soweit im Vertrag besonders vereinbart,  
b) Weitere Elementargefahren  
aa) Überschwemmung, 
bb) Rückstau, 
cc) Erdbeben,  
dd) Erdsenkung,  
ee) Erdrutsch,  
ff) Schneedruck , 
gg) Lawinen,  
hh) Vulkanausbruch 
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
  B 1 Standard -Schutz  
22 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 2. Sturm, Hagel  
a) Sturm ist eine wetterbedingte Luftbewegung von mindestens Windstärke 8 nach Beaufort (Windgeschwindigkeit mindestens 62 
km/Stunde). Ist die Windstärke für den Schadenort nicht feststellbar, so wird Windstärke 8 unterstellt, wenn der Versicherungsneh-
mer nachweist, dass  
aa) die Luftbewegung in der Umgebung des Versicherungsgrundstücks Schäden an Gebäuden in einwandfreiem Zustand oder an ebenso widerstandsfähigen anderen Sachen angerichtet hat, oder dass  
bb) der Schaden wegen des einwandfreien Zustandes des versicherten Gebäudes oder des Gebäudes, in dem sich die versi-
cherten Sachen befunden haben, oder mit diesem Gebäude baulich verbundenen Gebäuden, nur durch Sturm entstan-
den sein kann. 
b) Hagel ist ein fester Witterungsniederschlag in Form von Eiskörnern. 
c) Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen 
aa) durch die unmittelbare Einwirkung des Sturmes oder Hagels auf versicherte Sachen oder auf Gebäude in denen sich 
versicherte Sachen befinden;  
bb) dadurch, dass ein Sturm oder Hagel Gebäudeteile, Bäume oder andere Gegenstände auf versicherte Sachen oder auf 
Gebäude in denen sich versicherte Sachen befinden, wirft;  
cc) als Folge eines Schadens nach aa) oder bb) an versicherten Sachen; 
dd) durch die unmittelbare Einwirkung des Sturmes oder Hagels auf Gebäude, die mit dem versicherten Gebäude oder Ge-
bäuden, in denen sich versicherten Sachen befinden, baulich verbunden sind; 
ee) dadurch, dass ein Sturm oder Hagel Gebäudeteile, Bäume oder andere Gegenstände auf Gebäude wirft, die mit dem 
versicherten Gebäude oder Gebäuden, in denen sich versicherten Sachen befinden, baulich verbunden sind. 
3. Weitere Elementargefahren  
a) Überschwemmung 
Überschwemmung ist die Überflutung des Grund und Bodens des Versicherungsgrundstücks mit erheblichen Mengen von Oberflä-
chenwasser durch 
aa) Ausuferung von oberirdischen (stehenden oder fließenden) Gewässern; 
bb) Witterungsniederschläge; 
cc) Austritt von Grundwasser an die Erdoberfläche infolge von aa) oder bb).  
b) Rückstau 
Rückstau liegt vor, wenn Wasser durch Ausuferung von oberirdischen (stehenden oder fließenden) Gewässern oder durch Witte-
rungsniederschläge bestimmungswidrig aus dem gebäudeeigenen Rohrsystem oder damit verbundenen Einrichtungen in das Ge-
bäude eindringt.  
c) Erdbeben  
Erdbeben ist eine naturbedingte Erschütterung des Erdbodens, die durch geophysikalische Vorgänge im Erdinneren ausgelöst wird. 
Erdbeben wird unterstellt, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass  
aa) die naturbedingte Erschütterung des Erdbodens in der Umgebung des Versicherungsortes Schäden an Gebäuden im 
einwandfreien Zustand oder an ebenso widerstandsfähigen anderen Sachen angerichtet hat, oder  
bb) der Schaden wegen des einwandfreien Zustandes der versicherten Sachen nur durch ein Erdbeben entstanden sein 
kann. 
d) Erdsenkung  
Erdsenkung ist eine naturbedingte Absenkung des Erdbodens über naturbedingten Hohlräumen.  
e) Erdrutsch  
Erdrutsch ist ein naturbedingtes Abrutschen oder Abstürzen von Erd - oder Gesteinsmassen. 
f) Schneedruck  
Schneedruck ist die Wirkung des Gewichts von Schnee-  oder Eismassen. 
g) Lawinen  
Lawinen sind an Berghängen niedergehende Schnee-  oder Eismassen einschließlich der bei ihrem Abgang verursachten Druck-
welle. 
h) Vulkanausbruch 
Vulkanausbruch ist eine plötzliche Druckentladung beim Aufreißen der Erdkruste, verbunden mit Lavaergüssen, Asche- Eruptionen 
oder dem Austritt von sonstigen Materialien und Gasen. 
4. Nicht versicherte Schäden  (Ausschlüsse)  
a) Nicht versichert sind ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen Schäden durch  
aa) Sturmflut; 
bb) Eindringen von Regen, Hagel, Schnee oder Schmutz durch nicht ordnungsgemäß geschlossene Fenster, Außentüren 
oder andere Öffnungen, es sei denn, dass diese Öffnungen durch eine der versicherten Naturgefahren (siehe Nr. 1 a) ) 
entstanden sind und einen Gebäudeschaden darstellen; 
cc) Grundwasser, soweit nicht an die Erdoberfläche gedrungen (siehe Nr. 3 a) cc) ); 
dd) Brand, Blitzschlag, Explosion, Verpuffung, Implosion, Luftfahrzeuge; dies gilt nicht für Erdbeben;  
ee) Trockenheit oder Austrocknung. 
b) Der Versicherer leistet keine Entschädigung für Schäden an  
aa) Gebäuden oder an Gebäudeteilen, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden oder Gebäudeteilen be-
findlichen Sachen; 
bb) Laden-  und Schaufensterscheiben. 
  B 1 Standard -Schutz  
23 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 c) Kein Versicherungsschutz gemäß Nr. 1 b) cc) -  Erdbeben besteht für Objekte in Gebieten mit den nachstehenden Postleitzahlen:  
50170 -  50171  52388 -  52391  72138  72359 -  72365  72805 -  72810  79539 -  79639  
50189  52399 -  52511  72144 -  72149  72379 -  72501  72818 -  72827  88631  
52080 -  52146  52531  72181  72510 -  72514  78580  88637  
52222  72070 -  72119  72336  72519  78597   
52224 -  52382  72127 -  72131  72351  72760 -  72793  79400   
5. Selbstbeteiligung  
Der bedingungsgemäß als entschädigungspflichtig errechnete Betrag wird je Versicherungsfall um den vereinbarten Selbstbehalt gekürzt. 
Für die Gefahren nach Nr. 1 b)  gilt eine Selbstbeteiligung in Höhe von 10% des Schadens, mindestens 500,-- Euro, höchstens jedoch 
5.000,-  Euro  als vereinbart.  
6. Wartezeit  
Der Versicherungsschutz für die weiteren Elementargefahren nach Nr. 1 b) beginnt mit dem Ablauf von 14 Tagen ab Versicherungs beginn 
(Wartezeit) oder nach Ablauf von 14 Tagen nach Eingang des Antrages beim bevollmächtigten Assekuradeur, frühestens dann jedoch 
zum vereinbarten Versicherungsbeginn. 
Diese Regelung entfällt, soweit Versicherungsschutz gegen weitere Elementargefahren über einen anderen Vertrag bestanden hat und 
der Versicherungsschutz ohne zeitliche Unterbrechung durch den vorliegenden Vertrag fortgesetzt wird. 
§ 5 Fahrzeuganprall, Überschalldruckwellen  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch 
a) Fahrzeuganprall , 
b) Überschalldruckwellen 
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
1. Fahrzeuganprall  
Fahrzeuganprall ist jede unmittelbare Berührung versicherter Sachen durch sonstige Fahrzeuge, ihrer Teile oder Ladung, die nicht vom 
Versicherungsnehmer , Mieter (bzw. Pächter) der versicherten Gebäude oder deren Arbeitnehmern gelenkt werden. Nicht versichert sind 
Schäden durch Verschleiß. 
2. Überschalldruckwellen  
Ein Schaden durch eine Überschalldruckwelle liegt vor, wenn sie durch ein Luftfahrzeug ausgelöst wurde, das die Schallgrenze durchflo-
gen hat, und diese Druckwelle unmittelbar auf versicherte Sachen einwirkt. 
Mitversichert sind auch Druckwellenschäden, welche durch einen Hubschrauber, ohne Durchbrechen der Schallgrenze, verursacht wur-
den. 
3. Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
§ 6 Versicherte und nicht versicherte Sachen, Versicherungsort  
1. Versicherte Gebäude  
Versichert sind auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück : 
a) Die in dem Versicherungsschein bezeichneten Gebäude mit ihren Gebäude-  und Grundstücks bestandteilen (Definition siehe Nr. 6).  
Weitere Grundstücksbestandteile sind nur versichert, soweit diese ausdrücklich in den Versicherungsumfang einbezogen sind.  
b) Garagen/Carports , auch im Umkreis von 500 m (Luftlinie) außerhalb des Versicherungs grundstückes .  
c) Nebengebäude bis insgesamt 50 qm Grundfläche, die einem Wohnhaus üblicherweise zugerechnet werden und der  privaten Haus-
haltsführung und /oder  Freizeitgestaltung dienen (z. B. Geräte- /Gewächs -/Gartenhäuser, Schuppen, Sauna, Schwimmhalle, Stall ). 
Wird diese Fläche überschritten oder zu Wohnzwecken genutzt, entfällt eine Mitversicherung.  
d) Gebäudezubehör (Definition siehe Nr. 6 ). 
2. Mitversicherte Gebäude - und Grundstücksbestandteile , sowie Gebäudezubehör  – ausgenommen die nach N r. 3 bis Nr. 5 versi-
cherten Sachen  
a) Versichert sind die auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück  vorhandenen, zum versicherten Ge-
bäude und Grundstück gehörenden Sachen und deren Zubehör  (Definition siehe Nr. 6) . Wie insbesondere:  
- Aufzüge, 
- außen angebrachte Sachen, soweit der Versicherungsnehmer hierfür die Gefahr trägt, 
- Bänke, 
- Brennstoffvorräte für Sammelheizungen,  
- Briefkastenanlagen, 
- Brunnenanlagen,   
- Einbaumöbel bzw. Einbauküchen, die individuell für das Gebäude raumspezifisch geplant und gefertigt sind,  
- Fahrradunterstand, Fahrradständer, 
- festmontierte Spielplatzeinrichtungen, 
- Fäkalienanlagen / Kläranlagen,  
- Freisitze, 
- Garten-  oder Grillkamine,  
- Gas- und Öltanks, 
- Gemeinschaftswaschmaschinen-  und –trockner,  
- Grundstückseinfriedungen (auch Hecken),  
- Hauswasserver - und - entsorgungen inklusive Zisternenanlagen,  
- Hof- und Gehwegbefestigungen,  B 1 Standard -Schutz  
24 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 - Hundehütten, - zwinger,  
- Heizungs - und Warmwasser anlagen, soweit nicht unter Nr. 3 bis Nr. 5 mitversichert, 
- Ladestationen für Elektrofahrzeuge oder sonstige elektrisch betriebene Geräte, soweit der Versicherungsnehmer hierfür die 
Gefahr trägt,  
- Leuchtröhrenanlagen, Lampen,  
- Markisen, 
- Müllboxen/Mülltonnen,  
- nachträglich in das versicherte Gebäude eingefügte/ausgetauschte Sachen, die ein Mieter oder Wohnungseigentümer auf 
seine Kosten beschafft oder übernommen hat und daher hierfür die Gefahr trägt,  
- Pavillons -  fest installierte, 
- Papierkörbe -  fest installierte,  
- Pergolen -  fest installierte, 
- Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternen),  
- Sachen, die künftig in das Gebäude eingefügt werden sollen ( z. B. Vorräte an Fliesen, Bodenbelägen, Tapeten),  
- Sanitäranlagen,  
- Schaukästen, Vitrinen,  
- Schilder, Transparente,  
- Schutz - und Trennwände,  
- Schwimmbäder , Schwimmbecken, Whirlpools,  
- Saunen, Dampfbäder,  
- Springbrunnen,  
- Ständer, Masten, elektrische Freileitungen, Fahnenstangen,  
- Terrassen, 
- Überdachungen,  
- vom Mieter ausgebaute und innerhalb des Gebäudes eingelagerte versicherte Sachen ( z. B. Einbaumöbel, Türen),  
- Wandverkleidungen, Bodenbeläge, 
- Wasser -, Gas -, Elektrizitäts - und Wärmezähler,  
- Wäschespinnen, Wäsche-  und Trockenstangen (sofern fest im Boden verankert) , 
- Wege-  und Gartenbeleuchtungen.  
b) Versichert sind Hausratbestandteile, die den Charakter von Gebäudebestandteilen einnehmen, sofern der Versicherungsnehmer diese auf seine Kosten dem Mieter zur Verfügung gestellt hat. Dies sind insbesondere  
- Modul - bzw. Anbauküchen inkl. dazugehöriger Einbaugeräte (z. B. Herd, Mikrowelle, Geschirrspüler, Waschmaschine), 
- lose, vollflächig verlegte Bodenbeläge (z. B. Teppichboden, schwimmend verlegter Parkett/Laminat)  
- mobile elektrische Heiz -, Kamingeräte.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
c) Nicht versicherte Sachen 
Die unter Nr. 3 bis Nr. 5 aufgeführten und dort versicherten Sachen oder Sachteile sind hierüber nicht versichert. 
3. Anlagen der Haustechnik, Technische Gebäudebestandteile  
Versichert sind auch 
a) im und am Gebäude angebrachte sowie auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück vorhandene 
technische Anlagen und Geräte, die Bestandteile von Gebäuden sein können, wie  
- Antennen- , Satellitenanlagen,  
- Fernsprech-  und Telekommunikationsanlagen ohne Endgeräte,  
- Feuer -, Einbruch -, Gasmeldeanlagen,  
- Gas-, Elektroanlagen ohne Endgeräte,  
- Gegensprechanlagen,  
- Hebeanlagen,  
- Heizungs - und Warmwasser anlagen für die Verbrennung von nachwachsenden Rohstoffen (CO2- Neutral),  
- Heizungs - und Warmwasser anlagen die den aktuellen Abgasnormen für Wohngebäude entsprechen,  
- Klima - und Beschattungs anlagen,  
- Klingelanlagen,  
- Raumbelüftungsanlagen,  
- Rollladen-  Markisen-  und Garagentorantriebe,  
- sogenannte „Smart- Home- Einrichtungen“  ohne Endgeräte,  
- Technik von Aufzügen, Schwimmbädern, Schwimmbecken, Whirlpools, Saunen oder Dampfbädern, Springbrunnen, Regen-
wassernutzungsanlagen,  
- Überwachungskameras . 
Zu den vorgenannten technischen Anlagen und Geräten gehören auch alle  
- notwendigen Komponenten, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden und soweit sie betriebsfertig sind. 
Betriebsfertig ist eine mitversicherte Sache, sobald sie nach beendeter Erprobung und Abnahme und soweit vorgesehen nach 
beendetem Probebetrieb entweder zur Arbeitsaufnahme bereit ist oder sich in Betrieb befindet. Eine spätere Unterbrechung 
der Betriebsfertigkeit unterbricht den Versicherungsschutz nicht. Dies gilt auch während einer De - oder Remontage, sowie 
während eines Transportes der  Sachen innerhalb des Versicherungsortes. 
- dazugehörigen Teile, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden, wie z. B.: Befestigungselemente, Funda-mente versicherter Sachen, Laderegler, Mess -, Steuer - und Regeltechnik, Module, Montagesets, Montagerahmen, Speicher-
einheiten, Temperaturfühler, Trafos, Überspannungsschutzeinrichtungen, Verkabelung und Leitungen, Verteilerkästen, Wech-
selrichter, Zähler aller Art.  B 1 Standard -Schutz  
25 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 b) Datenträger (Datenspeicher für maschinenlesbare Informationen), wenn sie vom Benutzer nicht auswechselbar sind (z. B. Festplat-
ten jeder Art).  
c) Nicht versicherte Sachen 
Die unter Nr. 2  sowie Nr. 4 und Nr. 5 aufgeführten und dort versicherten Sachen oder Sachteile sind hierüber nicht versichert. 
4. Anlagen der erneuerbaren Energien  
Versichert sind folgende auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück vorhandenen Anlagen der erneuerba-
ren Energien: 
a) Photovoltaikanlagen, soweit sie 
aa) auf/an dem versicherten Gebäude, 
bb) auf dem Dach einer mitversicherten Garage/Carport gemäß  Nr. 1 b) oder  
cc) auf dem Dach mitversicherter Nebengebäude gemäß  Nr. 1 c)  
befestigt sind.  
Dies gilt auc h, wenn diese ohne feste Verbindung zum Gebäude von einem Fachbetrieb an einem festen Standort aufgestellt und 
ihre Standfestigkeit durch ihr Eigengewicht und ihre Art der Konstruktion gewährleistet wird (Auflast-  und Eigenlastsysteme) ; 
b) Solarthermieanlagen, soweit sie  
aa) auf/an dem versicherten Gebäude, 
bb) auf dem Dach einer mitversicherten Garage/Carport gemäß Nr. 1 b) oder   
cc) auf dem Dach mitversicherter Nebengebäude gemäß Nr. 1 c)  
befestigt sind. 
Dies gilt auch, wenn diese ohne feste Verbindung zum Gebäude von einem Fachbetrieb an einem festen Standort aufgestellt und 
ihre Standfestigkeit durch ihr Eigengewicht und ihre Art der Konstruktion gewährleistet wird (Auflast-  und Eigenlastsysteme) ; 
c) Oberflächennahe Geothermieanlagen; 
d) Sonstige Wärmepumpenanlagen.  
Zu den vorgenannten Anlagen der erneuerbaren Energien gehören auch alle 
- notwendigen Komponenten, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden und soweit sie betriebsfertig sind. Be-
triebsfertig ist eine mitversicherte Sache, sobald sie nach beendeter Erprobung und Abnahme und soweit vorgesehen nach beende-
tem Probebetrieb entweder zur Arbeitsaufnahme bereit ist oder sich in Betrieb befindet. Eine spätere Unterbrechung der Betriebs-
fertigkeit unterbricht den Versicherungsschutz nicht. Dies gilt auch während einer De-  oder Remontage, sowie während eines 
Transportes der Sachen innerhalb des Versicherungsortes. 
- dazugehörigen Teile, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden, wie z. B. Befestigungselemente, Fundamente versicherter Sachen, Laderegler, Mess -, Steuer - und Regeltechnik, Module, Montagesets, Montagerahmen, Speichereinheiten, 
Temperaturfühler, Trafos, Überspannungsschutzeinrichtungen, Verkabelung und Leitungen, Verteilerkästen, Wechselrichter, Zähler 
aller Art.  
Nicht versicherte Sachen: 
Die unter Nr. 2 sowie Nr. 3 und Nr. 5 aufgeführten und dort versicherten Sachen oder Sachteile sind hierüber nicht versichert. 
5. Weitere Anlagen der erneuerbaren Energien – ausgenommen die nach Nr. 4 versicherten Anlagen  
Versichert sind auch die auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück  vorhandenen, aber nicht nach Nr. 4 
versicherten Anlagen der erneuerbaren Energien:  
a) Photovoltaikanlagen.  
Dies gilt auch, wenn diese ohne feste Verbindung zum Grund und Boden von einem Fachbetrieb an  einem festen Standort aufge-
stellt und i hre Standfestigkeit durch ihr Eigengewicht und ihre Art der Konstruktion g ewährleistet wird  (Auflast-  und Eigenlastsys-
teme) ; 
b) Solarthermieanlagen. 
Dies gilt auch, wenn diese ohne feste Verbindung zum G rund und Boden von einem Fachbetrieb an einem festen Standort aufge-
stellt und ihre Standfestigkeit durch ihr Eigengewicht und ihre Art der Konstruktion gewährleistet wird  (Auflast-  und Eigenlastsys-
teme) ;  
c) Geothermieanlagen.  
Zu den vorgenannten Anlagen der erneuerbaren Energien gehören auch alle 
- notwendigen Komponenten, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden und soweit sie betriebsfertig sind. Be-
triebsfertig ist eine mitversicherte Sache, sobald sie nach beendeter Erprobung und Abnahme und soweit vorgesehen nach beende-
tem Probebetrieb entweder zur Arbeitsaufnahme bereit ist oder sich in Betrieb befindet. Eine spätere Unterbrechung der Betriebs-
fertigkeit unterbricht den Versicherungsschutz nicht. Dies gilt auch während einer De-  oder Remontage, sowie während eines 
Transportes der Sachen innerhalb des Versicherungsortes. 
- dazugehörigen Teile, soweit sich diese auf dem Versicherungsgrundstück befinden, wie z. B. Befestigungselemente, Fundamente 
versicherter Sachen, Laderegler, Mess -, Steuer - und Regeltechnik, Module, Montagesets, Montagerahmen, Speichereinheiten, 
Temperaturfühler, Trafos, Überspannungsschutzeinrichtungen, Verkabelung und Leitungen, Verteilerkästen, Wechselrichter, Zähler aller Art.  
Nicht versicherte Sachen: 
Die unter Nr. 2 bis Nr. 4 aufgeführten und dort versicherten Sachen oder Sachteile sind hierüber nicht versichert. 
  B 1 Standard -Schutz  
26 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 6.  Definitionen  
a) Gebäude im Sinne dieser Regelungen sind mit dem Erdboden verbundene Bauwerke, die der überwiegenden Nutzung zu Wohn-
zwecken bestimmt sind und gegen äußere Einflüsse schützen können.  
b) Gebäudebestandteile sind in ein Gebäude eingefügte Sachen, die durch ihre feste Verbindung mit dem Gebäude ihre Selbständig-
keit verloren haben. 
c) Gebäudezubehör sind bewegliche Sachen, die sich im Gebäude befinden oder außen am Gebäude angebracht sind und der In-
standhaltung bzw. überwiegenden Zweckbestimmung des versicherten Gebäudes dienen.  
d) Als Grundstückbestandteile gelten die mit dem Grund und Boden des Versicherungsgrundstücks fest verbundenen Sachen.  
e) Versicherungsgrundstück ist das Flurstück/sind die Flurstücke auf dem das versicherte Gebäude steht (Versicherungsort).  
Teilen sich mehrere Gebäude ein Flurstück, so gilt als Versicherungsort derjenige Teil des Flurstücks, der durch Einfriedung oder 
anderweitige Abgrenzung dem/den im Versicherungsschein bezeichneten Gebäude(n) ausschließlich zugehörig ist. 
Ebenfalls als Versicherungsort gelten die dem Versicherungsgrundstück zugerechneten Gemeinschafts flächen, auch im Umkreis 
von 500 m (Luftlinie) außerhalb des Versicherungsgrundstückes . 
7.  Ausschlüsse  
a) Elektronisch gespeicherte Daten und Programme sind keine Sachen. Kosten für die Wiederherstellung von elektronisch gespeicher-
ten Daten und Programmen sind nur versichert, soweit dies gesondert im Versicherungsvertrag vereinbart ist.  
b) Nicht versichert sind Gartenbepflanzungen, soweit sie nicht in Nr. 2 a) aufgeführt sind. 
 
§ 7 Wohnungs - und Teileigentum  
1. Ist bei Verträgen mit einer Gemeinschaft von Wohnungseigentümern der Versicherer wegen des Verhaltens einzelner Wohnungseigentü-
mer ganz oder teilweise leistungsfrei, so kann er sich hierauf gegenüber den übrigen Wohnungseigentümern wegen deren Sondereigen-
tums - sowie deren Miteigentumsanteile nicht berufen. 
2. Die übrigen Wohnungseigentümer können verlangen, dass der Versicherer sie auch insoweit entschädigt, als er gegenüber einzelnen 
Miteigentümern leistungsfrei ist, sofern diese zusätzliche Entschädigung zur Wiederherstellung des gemeinschaftlichen Eigentums  ver-
wendet wird.  
Der Wohnungseigentümer, in dessen Person der Verwirkungsgrund vorliegt, ist verpflichtet, dem Versicherer diese Mehraufwendungen 
zu erstatten.  
3. Für die Gebäudeversicherung bei Teileigentum gelten Nr. 1 und Nr. 2 entsprechend.  
 
§ 8 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Aufwendungen zur Abwendung und Minderung des Schadens  
a) Der Versicherer ersetzt Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer bei Eintritt des Versicherungsfalles den Um-
ständen nach zur Abwendung und Minderung des Schadens für geboten halten durfte. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt; dies gilt jedoch nicht, soweit Maßnahmen auf Wei-
sung des Versicherers erfolgt sind. 
c) Nicht versichert sind Aufwendungen für Leistungen der Feuerwehr oder anderer Institutionen, die im öffentlichen Interesse zur  Hilfe-
leistung verpflichtet sind, wenn diese Leistungen im öffentlichen Interesse erbracht werden.  
2. Kosten der Ermittlung und Feststellung des Schadens  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Ermittlung und Feststellung eines von ihm zu ersetzenden Schadens, sofern diese den Umstän-
den nach geboten waren.  
Zieht der Versicherungsnehmer einen Sachverständigen oder Beistand hinzu, so werden diese Kosten nur ersetzt, soweit er zur Z uzie-
hung vertraglich verpflichtet ist oder vom Versicherer aufgefordert wurde.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt.  
3. Aufräumungs -, Abbruch - und Absperrkosten; Bewegungs - und Schutzkosten; Feuerlöschkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen 
a) Aufräumungs -, Abbruch-  und Absperrkosten;  
d. h. Kosten für das Aufräumen und den Abbruch versicherter Sachen, für das Abfahren von Schutt und sonstigen Resten dieser 
Sachen zum nächsten Ablagerungsplatz und für das Ablagern und Vernichten sowie die Kosten für das Absperren von Straßen, 
Wegen und G rundstücken; 
b) Bewegungs - und Schutzkosten; 
d. h. Kosten, die dadurch entstehen, dass zum Zweck der Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung von versicherten Sachen und 
von Sachen, welche durch einen anderen Vertrag gegen die selbe Gefahr versichert sind, andere Sachen bewegt, verändert oder 
geschützt werden müssen. Bewegungs - und Schutzkosten sind insbesondere Aufwendungen für De - oder Remontage von Maschi-
nen oder sonstigen Sachen, für Durchbruch, Abriss oder Wiederaufbau von Gebäudeteilen oder für das Erweitern von Öffnungen;  
c) Feuerlöschkosten; 
d. h. Kosten, die der Versicherungsnehmer zur Brandbekämpfung für geboten halten durfte, einschließlich der Kosten nach Nr. 1 c) , 
die nach jener Bestimmung nicht zu ersetzten sind. Dazu gehören auch freiwillige Zuwendungen des Versicherungsnehmers an 
Personen, die sich bei der Brandschutzbekämpfung eingesetzt haben. Sie sind nur zu ersetzen, wenn der Versicherer vorher zuge-
stimmt hatte. 
d) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt.  
4.  Isolierungskosten für radioaktiv verseuchte Sachen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Isolierungskosten für radioaktiv 
verseuchte Sachen, d. h. Kosten für Abbruch, Bergung, Aufräumung, Abfuhr und Isolierung radioaktiv verseuchter Sachen, die infolge 
eines Versicherungsfalles durch auf dem Versicherungsort betriebsbedingt vorhandene oder ver wendete radioaktive Isotope entstehen 
und soweit die Maßnahmen gesetzlich geboten sind. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt.  
5. Kosten für die Dekontamination von Erdreich  B 1 Standard -Schutz  
27 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 a) Der Versicherer ersetzt die notwendigen Kosten, die dem Versicherungsnehmer auf Grund behördlicher Anordnungen in Folge 
eines Versicherungsfalls entstehen um  
aa) Erdreich des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks zu untersuchen oder zu dekontaminieren oder auszutau-
schen, 
bb) den Aushub in die nächstgelegene, geeignete Deponie zu transportieren und dort abzulagern oder zu vernichten 
cc) insoweit den Zustand des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks vor Eintritt des Versicherungsfalles wieder herzustellen. 
b) Die Aufwendungen gemäß a)  werden nur ersetzt, sofern die behördlichen Anordnungen  
aa) aufgrund von Gesetzen oder Verordnungen ergangen sind, die vor Eintritt des Versicherungsfalles erlassen waren und 
bb) eine Kontaminierung betreffen, die nachweislich infolge dieses Versicherungsfalles entstanden ist, 
cc) innerhalb von neun Monaten seit Eintritt des Versicherungsfalles ergangen sind und dem Versicherer ohne Rücksicht auf 
Rechtsmittelfristen innerhalb von drei Monaten seit Kenntnis der Anordnung gemeldet wurde.  
c) Wird durch den Versicherungsfall eine bestehende Kontamination des Erdreichs erhöht, so werden nur die Aufwendungen ersetzt, 
die den für eine Beseitigung der bestehenden Kontamination erforderlichen Betrag übersteigen, und zwar ohne Rücksicht darauf, 
ob und wann dieser Betrag ohne den Versicherungsfall aufgewendet worden wäre. Die hiernach nicht zu ersetzenden Kosten wer-
den nötigenfalls durch Sachverständige festgestellt. 
d) Aufwendungen aufgrund sonstiger behördlicher Anordnungen oder aufgrund sonstiger Verpflichtungen des Versicherungsnehmers 
einschließlich der sogenannten Einliefererhaftung werden nicht ersetzt. 
e) Kosten gemäß a) gelten nicht als Aufräumungskosten gemäß  Nr. 3 a). 
f) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt.  
g) Die Entschädigung ist zusätzlich auf die vereinbarte Jahreshöchstentschädigung begrenzt. Alle Schäden, die im laufenden Versi-cherungsjahr entstehen, fallen insgesamt unter die Jahreshöchstentschädigung. Aufwendungen, die der Versicherungsnehmer zur 
Abwicklung oder Minderung des Schadens macht, werden nur insoweit ersetzt, als sie mit der Entschädigung zusammen die Jah-
reshöchstentschädigung nicht übersteigen, es sei denn, dass sie auf einer Weisung des Versicherers beruhen.  
Die vereinbarte Jahreshöchstentschädigungsgrenze beträgt 1 00.000,-  Euro.  
6. Sachverständigenkosten  
Soweit der entschädigungspflichtige Schaden 25.000,-  Euro übersteigt, ersetzt der Versicherer die durch den Versicherungsnehmer zu 
tragenden Kosten des Sachverständigenverfahrens. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro begrenzt.  
 
§ 9 Mehrkosten  
1. Versicherte Mehrkosten  
Der Versicherer ersetzt bis zu dem hierfür vereinbarten Betrag, die infolge eines Versicherungsfalles tatsächlich entstandenen Aufwen-
dung für notwendige Mehrkosten durch  
a) behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen,  
b) Preissteigerungen nach Eintritt des Versicherungsfalles , 
c) Technologiefortschritt. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall  auf 50.000, - Euro begrenzt.  
2. Mehrkosten durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen  
a) Mehrkosten durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen sind Aufwendungen, die dadurch entstehen, dass die versi-
cherte und vom Schaden betroffene Sache aufgrund öffentlich- rechtlicher Vorschriften die zwischen Errichtung bzw. letztmaliger 
genehmigungspflichtiger Baumaßnahme am betroffenen Gebäudeteil und dem Versicherungsfall in Kraft getreten sind nicht in der-selben Art und Güte wiederhergestellt oder wiederbeschafft werden darf.  
b) War aufgrund öffentlich- rechtlicher Vorschriften die Nutzung der Sachen zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles ganz oder teilweise 
untersagt, sind die dadurch entstehenden Mehrkosten nicht versichert.  
c) Wenn die Wiederherstellung der versicherten und vom Schaden betroffenen Sache aufgrund behördlicher Wiederherstellungsbe-
schränkungen nur an anderer Stelle erfolgen darf, werden die Mehrkosten nur in dem Umfang ersetzt, in dem sie auch bei Wieder-
herstell ung an bisheriger Stelle entstanden wären.  
d) Mehrkosten infolge Preissteigerungen, die dadurch entstehen, dass sich die Wiederherstellung durch behördliche Wiederherstel-
lungsbeschränkungen verzögert, werden gemäß Nr. 3 ersetzt.  
e) Mitversichert sind auch Mehrkosten durch behördlichen Wiederherstellungsbeschränkungen, die es untersagen, verwertbare Reste 
der versicherten, vom Schaden betroffenen Sachen zu verwerten. Die Entschädigung hierfür ist jedoch begrenzt mit dem Betrag, 
der sich vertragsgemäß ergeben würde, wenn die versicherte und vom Schaden betroffene Sache zerstört worden wäre, gekürzt 
um den Altmaterialwert abzüglich Aufräumungs - und Abbruchkosten . 
3. Mehrkosten durch Preissteigerungen nach Eintritt des Versicherungsfalles  
a) Mehrkosten durch Preissteigerungen sind Aufwendungen für Preissteigerungen versicherter und vom Schaden betroffener Sachen 
zwischen dem Eintritt des Versicherungsfalles und der Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung.  
b) Wenn der Versicherungsnehmer die Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung nicht unverzüglich veranlasst, werden die Mehr-
kosten nur in dem Umfang ersetzt, in dem sie auch bei unverzüglicher Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung entstanden wä-
ren.  
c) Mehrkosten infolge von außergewöhnlichen Ereignissen, behördlichen Wiederherstellungs - oder Betriebsbeschränkungen oder 
Kapitalmangel sind nicht versichert.  
Sofern behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen die Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung der versicherten und vom Schaden betroffenen Sachen verzögern, werden die dadurch entstandenen Preissteigerungen jedoch ersetzt.  
  B 1 Standard -Schutz  
28 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 4. Mehrkosten durch Technologiefortschritt  
a) Mehrkosten durch Technologiefortschritt sind Aufwendungen für  tatsächlich entstandenen Mehrkosten für die Wiederbeschaffung 
oder Wiederherstellung der versicherten und vom Schaden betroffenen Sachen, wenn die Wiederherstellung oder Wiederbeschaf-
fung der Sache in derselben Art und Güte in Folge Technologiefortschritts nicht möglich oder unwirtschaftlich ist. Maßgebend ist der 
Betrag, der für ein Ersatzgut aufzuwenden ist, das der vom Schaden betroffenen Sache in Art und Güte möglichst nahe kommt. 
b) Entschädigung wird nicht geleistet für Mehrkosten durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen.  
 
§ 10 Mietausfall, Mietwert  
1. Mietausfall, Mietwert für Wohnräume  
Der Versicherer ersetzt 
a) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietnebenkosten, wenn Mieter von Wohnräumen infolge eines Versicherungsfalles nach 
den vertraglich vereinbarten Bedingungen zu Recht die Zahlung der Miete ganz oder teilweise verweigert haben,  
b) den ortsüblichen Mietwert von Wohnräumen einschließlich fortlaufender Nebenkosten im Sinne des Mietrechts, die der Versiche-
rungsnehmer selbst bewohnt bzw. vom Versicherungsnehmer unentgeltlich an Dritte überlassen wurden und die infolge eines Versi-cherungsfalles  nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen unbenutzbar geworden sind, falls dem Versicherungsnehmer oder 
dem Dritten die Beschränkung auf einen benutzbar gebliebenen Teil der Wohnung nicht zugemutet werden kann,   
c) auch einen durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen verursachten zusätzlichen Mietausfall bzw. Mietwert,  
d) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietn ebenkosten, wenn die Mieträume zur Zeit des Eintritts des Versicherungsfalls nicht 
vermietet waren, und der  Versicherungsnehmer die Vermietung zu einem in der Haftzeit liegenden Zeitpunkt nachwei st, den ab 
diesem Zeitpunkt entstandene Mietausfall bis zum Ablauf der Haftzeit. 
2. Mietausfall, Mietwert für Gewerberäume  
Der Versicherer ersetzt im Sinne von Nr. 1 auch den Mietausfall bzw. den Mietwert für sonstige Räume jeglicher Art auch wenn es sich 
um Gewerberäume handelt.  
3. Haftzeit  
a) Mietausfall oder Mietwert werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Räume wieder benutzbar sind, höchstens jedoch für 24 Monate seit dem Eintritt des Versicherungsfalles. 
b) Mietausfall oder Mietwert werden nur insoweit ersetzt, wie der Versicherungsnehmer die mögliche Wiederbenutzung nicht schuld-haft verzögert.  
 
§ 11 Umfang und Anpassung des Versicherungsschutzes  
1. Versicherungsumfang  
a) Neubauwert  
Versichert ist der ortsübliche Neubauwert der im Versicherungsschein bezeichneten Gebäude zum  Zeitpunkt des Versicherungs-
falls. Hierzu gehören auch Architektengebühren sowie sonstige Konstruktions - und Planungskosten. 
Für mitversicherte Gebäude-  und Grundstücksbestandteile, sowie Gebäudezubehör, Technische Gebäudebestandteile und Anlagen 
der erneuerbaren Energien ist der Neuwert versichert. Neuwert ist der Betrag, der aufzuwenden ist, um Sachen in gleicher Art und 
Güte in neuwertigem Zustand wiederzubeschaffen oder sie neu herzustellen. Maßgebend ist der niedrigere Betrag.  
Der Versicherer passt den Versicherungsschutz an die Baukostenentwicklung an (Nr. 2).  
Wenn sich durch bauliche Maßnahmen ein der Beitrags berechnung zugrundeliegender Umstand (Wohn-  und Nutzfläche, Gebäude-
typ, Bauausführung und/oder sonstiger vereinbarte Merkmale) innerhalb der Versicherungsperiode werterhöhend verändert,  
- besteht bis zum Schluss der laufenden Versicherungsperiode auch insoweit Versicherungsschutz; 
- besteht bis zu einem Versicherungswert von 30.000,-  Euro auch nach Ablauf der laufenden Versicherungsperiode Versiche-
rungsschutz (Vorsorgeversicherung für werterhöhende bauliche Maßnahmen).  
b) Gemeiner Wert  
Bei Gebäuden, die zum Abbruch bestimmt oder sonst dauernd entwertet sind, ist nur noch der erzielbare Verkaufspreis ohne Grundstücksanteile versichert (gemeiner Wert). Eine dauernde Entwertung liegt insbesondere vor, wenn die Gebäude für ihren 
Zweck nicht mehr zu verwenden sind. 
c) Für die Berechnung der Wohn - und Nutzfläche gilt folgende Regelung: 
aa) Die Wohn-  und Nutzfläche ist den Bauunterlagen oder dem Kaufvertrag zu entnehmen, sofern diese den aktuellen Aus-
bauzustand wiedergeben.  
bb) Liegen entsprechende Unterlagen gemäß aa) nicht vor, so kann die Ermittlung der Wohn-  und Nutzfläche ebenfalls durch 
Sachverständige, Fachbetriebe, Wohnflächenverordnung (WoFlV) oder Nutzungsfläche nach DIN 277 erfolgen.  
cc) Erfolgt keine Ermittlung gemäß bb) ist alternativ die Wohn-  und Nutzfläche definiert als die zu Wohn-  oder Gewerbezwe-
cken nutzbare Grundfläche aller Räume des versicherten Objektes (Dachschrägen reduzieren diese Fläche nicht). Hierzu 
zählen auch Hobbyräume (z. B. Partyraum, Fitnessraum, Werkstatt), Wintergärten, Saunen und zu gewerblichen Zwe-
cken genutzte Lagerräume.  
Nicht zu  dieser Wohn-  und Nutzfläche zählen: 
- Treppen, Balkone, Loggien, Terrassen, Dachgärten, 
- Garagen und Carports,  
- Abstellräume, 
- Waschküchen, Heizungs -, Wirtschafts - und Trockenräume,  
- nicht ausgebaute Dach-  und Kellergeschosse. 
Eine Mischnutzung der vorgenannten Raumflächen wird vollumfänglich der Wohn-  und Nutzfläche zugerechnet.  
 
  B 1 Standard -Schutz  
29 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 2. Ermittlung und Anpassung des  Beitrag es 
a) Ermittlung des  Beitrages  
Grundlagen der Ermittlung des  Beitrages  sind die vereinbarten Merkmale ( z. B. Wohn-  und Nutz fläche, Gebäudetyp, Bauausfüh-
rung und -ausstattung, Nutzung, Alter des Gebäudes  oder sonstige vereinbarte Merkmale), die für die Beitrags berechnung erheb-
lich sind sowie der Anpassungsfaktor (Nr. 2 b) ).  
Der Grund beitrag errechnet sich aus der Wohn-  und Nutzfläche multipliziert mit dem  Beitrag je qm Wohn-  und Nutzfläche. Der  je-
weils zu zahlende Jahres beitrag wird berechnet durch Multiplikation des  vereinbarten Grundbeitrags  mit dem Anpassungsfaktor. 
b) Anpassung des  Beitrages  gemäß Anpassungsfaktor  
aa) Der Beitrag verändert sich entsprechend der Anpassung des Versicherungsschutzes (siehe Nr. 1) gemäß der Erhöhung 
oder Verminderung des Anpassungsfaktors.  
bb) Der Anpassungsfaktor erhöht oder vermindert sich jeweils zum 1. Januar eines jeden Jahres für die in diesem Jahr begin-
nende Versicherungsperiode entsprechend dem Prozentsatz, um den sich der jeweils für den Monat Mai des Vorjahres 
veröffentlichte Baupreis index für Wohngebäude und der für den Monat April des Vorjahres veröffentlichte Tariflohnindex 
für das Baugewerbe verändert haben. Beide Indizes gibt das Statistische Bundesamt bekannt. Bei dieser Anpassung wird 
die Änderung des Baupreisindexes zu 80 Pr ozent und die des Tariflohnindexes zu 20 Prozent berücksichtigt. Bei dieser 
Berechnung wird jeweils auf zwei Stellen nach dem Komma gerundet. 
Der Anpassungsfaktor wird auf zwei Stellen nach dem Komma errechnet und gerundet. 
Soweit bei Rundungen die dritte Zahl nach dem Komma eine Fünf oder eine höhere Zahl ist, wird aufgerundet, sonst 
abgerundet.  
cc) Bei der Berechnung des Prozentsatzes, um den sich der Anpassungsfaktor ändert, werden auch sämtliche Anpassungen 
seit Vertragsbeginn, die aufgrund von einem oder mehreren Widersprüchen des Versicherungsnehmers (siehe c) ) unter-
blieben sind, berücksichtigt. Eine nur teilweise Berücksichtigung unterbliebener Anpassungen ist nicht möglich. 
Der Versicherungsnehmer wird damit so gestellt, als ob seit Vertragsbeginn keinerlei Widersprüche erfolgt wären.  
dd) Der Versicherungsnehmer k ann einer Erhöhung des  Beitrages  innerhalb eines Monats, nachdem ihm die Mitteilung über 
die Erhöhung des Anpassungsfaktors zugegangen ist, durch Erklärung in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) wi-
dersprechen. Zur Wahrung der Frist genügt die rechtzeitige Absendung. Damit wird die Erhöhung nicht wirksam. In die-
sem Fall wird bei Eintritt eines Versicherungsfalles die Entschädigung (einschließlich Kosten und Mietausfall) nur anteilig 
gezahlt. Über den jeweils geltenden Anteil wird der Versicherungsnehmer informiert.  
c) Anpassung des Beitrages gemäß Gebäudealter  
aa) Gebäude mit einem Gebäudealter jünger als 30 Jahre erhalten einen Rabatt auf den Grundbeitrag der gewählten Stan-
dard- , Komfort - oder Top -Schutz  (B 1 bis B  3 VGB 2020- Standard). Der Rabatt baut sich mit steigendem Gebäudealter 
kontinuierlich ab. Bei zusätzlich zum Standard -, Komfort- , und Top -Versicherungsschutz gewählten und beitragspflichti-
gen Einschlüssen (B  4 bis B  8 VGB 2020 -Standard) wird der Rabatt nicht berücksichtigt. 
bb) Maßgebend für die Beitragseinstufung eines Neuvertrages ist das Alter des Gebäudes zu Beginn eines jeden Versiche-
rungsjahres. Die Anpassung des Beitrages erfolgt zu jeder Hauptfälligkeit. Hierbei wird das Gebäudealter als Differenz der vollen Jahre zwischen dem jeweiligen Versicherungsjahr (Hauptfälligkeit des Vertrages) und dem Jahr der ersten Bezugs-
fertigstellung des versicherten Gebäudes (Baujahr) bestimmt.  
cc) Beitragsanpassungen (A § 17 und B  1 §11 Nr. 2 b) VGB 2020 -Standard) bleiben hiervon unberührt und können neben 
dieser durchgeführt werden.  
dd) Rabattstaffel Gebäudealter  
 
Stufe  Gebäudealter  Rabatt   Stufe  Gebäudealter  Rabatt  
0 bis 0 Jahre  
(Bezugsfertigstellungszeitpunkt)  60 %   16 über 15 bis 16 Jahre 30 %  
1 über 0 bis 1 Jahre  60 %   17 über 16 bis 17 Jahre 28 %  
2 über 1 bis 2 Jahre  58 %   18 über 17 bis 18 Jahre 26 %  
3 über 2 bis 3 Jahre  56 %   19 über 18 bis 19 Jahre 24 %  
4 über 3 bis 4 Jahre  54 %   20 über 19 bis 20 Jahre 22 %  
5 über 4 bis 5 Jahre  52 %   21 über 20 bis 21 Jahre 20 %  
6 über 5 bis 6 Jahre  50 %   22 über 21 bis 22 Jahre 18 %  
7 über 6 bis 7 Jahre  48 %   23 über 22 bis 23 Jahre 16 %  
8 über 7 bis 8 Jahre  46 %   24 über 23 bis 24 Jahre 14 %  
9 über 8 bis 9 Jahre  44 %   25 über 24 bis 25 Jahre 12 %  
10 über 9 bis 10 Jahre  42 %   26 über 25 bis 26 Jahre 10 %  
11 über 10 bis 11 Jahre  40 %   27 über 26 bis 27 Jahre 8 % 
12 über 11 bis 12 Jahre 38 %   28 über 27 bis 28 Jahre 6 % 
13 über 12 bis 13 Jahre 36 %   29 über 28 bis 29 Jahre 4 % 
14 über 13 bis 14 Jahre 34 %   30 über 29 bis 30 Jahre 2 % 
15 über 14 bis 15 Jahre 32 %   31 über 30 Jahre  entfällt  
 
  B 1 Standard -Schutz  
30 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 3. Nachträgliche Änderung eines Beitragsm erkmales 
a) Ändert sich nachträglich ein der Beitragsberechnung zugrunde liegender Umstand und würde sich dadurch ein höhere r Beitrag 
ergeben, kann der Versicherer d en höheren  Beitrag ab Anzeige der Änderung verlangen.  
b) Fallen Umstände, für die einen höheren Beitrag  vereinbart ist, nachträglich weg, ist der Versicherer verpflichtet, den Beitrag zu dem 
Zeitpunkt herabzusetzen, zu dem er hiervon Kenntnis erlangt hat. Das gleiche gilt, soweit solche beitrags relevanten Umstände ihre 
Bedeutung verloren haben oder ihr Vorliegen vom Versicherungsnehmer nur irrtümlich angenommen wurde.  
 
§ 12 Entschädigungsberechnung  
1. Im Versicherungsfall sind Grundlage der Entschädigungsberechnung  
a) bei zerstörten Gebäuden die ortsüblichen Wiederherstellungskosten für das im Versicherungsvertrag in seiner konkreten Ausgestal-
tung (Fläche, Gebäudetyp, Bauausführung und -ausstattung oder sonstiger vereinbarter Merkmale, die für die Beitragsberechnung 
erheblich sind) beschriebene Gebäude (einschließlich der Architektengebühren sowie sonstiger Konstruktions - und Planungskos-
ten) bei Eintritt des Versicherungsfalles,  
b) bei beschädigten Gebäuden die notwendigen Reparaturkosten in der im Versicherungsvertrag beschriebenen konkreten Ausgestal-
tung (Fläche, Gebäudetyp, Bauausführung und -ausstattung oder sonstiger vereinbarter Merkmale, die für die Beitragsberechnung 
erheblich sind) bei Eintritt des Versicherungsfalles zuzüglich einer durch die Reparatur nicht ausgeglichenen Wertminderung, 
höchstens jedoch die ortsüblichen Wi ederherstellungskosten, 
c) bei zerstörten oder abhanden gekommenen sonstigen Sachen der Wiederbeschaffungspreis von Sachen gleicher Art und Güte im 
neuwertigen Zustand, 
d) bei beschädigten s onstigen Sachen die notwendigen Reparaturkosten bei Eintritt des Versicherungsfalles zuzüglich einer durch die 
Reparatur nicht ausgeglichenen Wertminderung, höchstens jedoch die ortsüblichen Wi ederherstellungskosten. 
Eine sonstige Sache wird als beschädigt angesehen, wenn die Reparaturkosten bei Eintritt des Versicherungsfalles zuzüglich ei ner 
durch die Reparatur nicht ausgeglichenen Wertminderung nicht höher sind als der Neuwert der versicherten Sache. Sind die Wie-
derherstellungskosten höher, so liegt ein Totalschaden vor.  
e) Restwerte werden angerechnet.  
2. Entschädigungsberechnung bei gemeinem Wert 
Soweit ein Gebäude zum Abbruch bestimmt oder sonst dauerhaft entwertet ist, werden versicherte Sachen nur unter Zugrundelegung des 
erzielbaren Verkaufspreises ohne Grundstücksanteile (gemeiner Wert) entschädigt.  
3. Angezeigte bauliche Veränderungen  
Für die Höhe der Entschädigung werden die nach Vertragsschluss gemäß ( B 1 § 11 Nr.  1 VGB  2020 – Standard)  angezeigten Verände-
rungen an den versicherten Gebäuden berücksichtigt. 
4. Unterversicherungsregelung für die Gebäude - und Mietverlustversicherung  
Ist zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles die angezeigte / gemeldete Wohn-  und Nutzfläche z uzüglich einer  5%-igen  
Vorsorge fläche erheblich geringer als die tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und  
Nutzfläche (Unterversicherung), so wird die Entschädigung in dem Verhältnis von angezeigter / gemeldeter Wohn-  und Nutzfläche zur 
tatsächlich unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn-  und Nutzfläche nach folgender Berechnungsformel  gekürzt:  
Entschädigung = Schadenbetrag multipliziert mit der angezeigten / gemeldeten Wohn-  und Nutzfläche zuzüglich eines 5% -igen Vorsorge-
fläche dividiert durch tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und Nutzfläche.  
Bestimmungen hinsichtlich Entschädigungsgrenzen bzw. Selbstbehalten bleiben hiervon unberührt.  
5. Kosten  
Die versicherten Kosten ( B 1 §§ 8 und 9 VGB 2020  - Standard) sind jeweils zusätzlich auf Erstes Risiko bis zur hierfür vereinbarten Ent-
schädigungsgrenze mitversichert. 
Berechnungsgrundlage für die Entschädigung versicherter Kosten ist der Nachweis tatsächlich angefallener Kosten unter Berücks ichti-
gung der jeweils vereinbarten Entschädigungsgrenzen. 
6. Mietausfall, Mietwert  
Der Versicherer ersetzt den versicherten Mietausfall bzw. Mietwert bis zum Ende der vereinbarten Haftzeit. 
7. Mehrwertsteuer  
a) Die Mehrwertsteuer wird nicht ersetzt, wenn der Versicherungsnehmer  vorsteuerabzugsberechtigt ist; das gleiche gilt, wenn der 
Versicherungsnehmer Mehrwertsteuer tatsächlich nicht gezahlt hat. 
b) Für die Berechnung der Entschädigung versicherter Kosten ( B 1 §§ 8 und 9 VGB 2020 -  Standard)  und des versicherten Mietaus-
falls bzw. Mietwerts ( B 1 § 10 VGB 2020 -  Standard), gilt a) entsprechend. 
8. Entschädigung bei Widerspruch gegen Beitragsanpassung  
Widerspricht der Versic herungsnehmer einer Erhöhung des  Beitrages  (B 1 § 11 Nr. 2 c ) VGB 2020 -  Standard ), die vor Eintritt des Versi-
cherungsfalles hätte wirksam werden sollen, wird die Entschädigung , nach Anrechnung einer eventuell vorliegenden Unterversic herung 
(siehe Nr. 4), in dem Verhältnis gekürzt, wie sich der zuletzt berechnete Jahresbeitrag zu dem Jahresbeitrag verhält, den der Versiche-
rungsnehmer ohne Widerspruch gegen jede seit Vertragsbeginn erfolgte Anpassung zu zahlen gehabt hätte.  
 
§ 13 Zahlung und Verzinsung der Entschädigung  
1. Fälligkeit der Entschädigung  
Die Entschädigung wird fällig, wenn die Feststellungen des Versicherers zum Grunde und zur Höhe des Anspruchs abgeschlossen s ind. 
Der Versicherungsnehmer kann einen Monat nach Meldung des Schadens den Betrag als Abschlagszahlung beanspruchen, der nach 
Lage der Sache mindestens zu zahlen ist. 
  B 1 Standard -Schutz  
31 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 2. Verzinsung  
Für die Verzinsung gilt, soweit nicht aus einem anderen Rechtsgrund eine weitergehende Zinspflicht besteht: 
a) Die Entschädigung ist – soweit sie nicht innerhalb eines Monats nach Meldung des Schadens geleistet wird – seit Anzeige des 
Schadens zu verzinsen.  
b) Der Zinssatz liegt 1 Prozentpunkt unter dem jeweiligen Basiszinssatz des Bürgerlichen Gesetzbuches (§ 247 BGB), mindestens 
jedoch bei 4 Prozent und höchstens bei 6 Prozent Zinsen pro Jahr.  
c) Die Zinsen werden zusammen mit der Entschädigung fällig. 
3. Hemmung  
Bei der Berechnung der Fristen gemäß Nr. 1 und Nr. 2 a) ist der Zeitraum nicht zu berücksichtigen, in dem infolge Verschuldens des Ver-
sicherungsnehmers die Entschädigung nicht ermittelt oder nicht gezahlt werden kann. 
4. Aufschiebung der Zahlung  
Der Versicherer kann die Zahlung aufschieben, solange  
a) Zweifel an der Empfangsberechtigung des Versicherungsnehmers bestehen;  
b) ein behördliches oder strafgerichtliches Verfahren gegen den Versicherungsnehmer oder seinen Repräsentanten aus Anlass dieses  
Versicherungsfalles noch läuft; 
c) eine Mitwirkung des Realgläubigers gemäß den gesetzlichen Bestimmungen über die Sicherung von Realgläubigern nicht erfolgte. 
 
§ 14 Sachverständigenverfahren  
1. Feststellung der Schadenhöhe  
Der Versicherungsnehmer kann nach Eintritt des Versicherungsfalles verlangen, dass die Höhe des Schadens in einem Sachverständi-
genverfahren festgestellt wird. 
Ein solches Sachverständigenverfahren können Versicherer und Versicherungsnehmer auch gemeinsam vereinbaren.  
2. Weitere Feststellungen  
Das Sachverständigenverfahren kann durch Vereinbarung auf weitere Feststellungen zum Versicherungsfall ausgedehnt werden.  
3. Verfahren vor Feststellung  
Für das Sachverständigenverfahren gilt: 
a) Jede Partei hat in Textform  (z. B.  E-Mail, Telefax oder Brief) einen Sachverständigen zu benennen. Eine Partei, die ihren Sachver-
ständigen benannt hat, kann die andere unter Angabe des von ihr genannten Sachverständigen in Textform auffordern, den zweiten 
Sachverständigen zu benennen. Wird der zweite Sachverständige nicht innerhalb von zwei Wochen nach Zugang der Aufforderung 
benannt, so kann ihn die auffordernde Partei durch das für den Schadensort zuständige Amtsgericht ernennen lassen. In der Auffor-
derung durch den Versicherer ist der Versicherungsnehmer auf diese Folge hinzuweisen. 
b) Der Versicherer darf als Sachverständigen keine Person benennen, die Mitbewerber des Versicherungsnehmers ist oder mit ihm in 
dauernder Geschäftsverbindung steht; ferner keine Person, die bei Mitbewerbern oder Geschäftspartnern angestellt ist oder mit 
ihnen in einem ähnlichen Verhältnis steht. 
c) Beide Sachverständige benennen in Textform  (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief)  vor Beginn ihrer Feststellungen einen dritten Sach-
verständigen als Obmann. Die Regelung unter b) gilt entsprechend für die Benennung eines Obmannes durch die Sachverständi-
gen. Einigen sich die Sachverständigen nicht, so wird der Obmann auf Antrag einer Partei durch das für den Schadensort zustän-
dige Amtsgericht ernannt.  
4. Feststellung  
Die Feststellungen der Sachverständigen müssen enthalten:  
a) ein Verzeichnis der abhanden gekommenen, zerstörten und beschädigten versicherten Sachen sowie deren nach dem Versiche-
rungsvertrag in Frage kommenden Versicherungswerte zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles; 
b) die Wiederherstellungs - und Wiederbeschaffungskosten; 
c) die Restwerte, der vom Schaden betroffenen Sachen; 
d) die nach dem Versicherungsvertrag versicherten Kosten und den versicherten Mietausfall bzw. Mietwert.  
5. Verfahren nach Feststellung  
Der Sachverständige übermittelt seine Feststellungen beiden Parteien gleichzeitig. Weichen die Feststellungen der Sachverständigen 
voneinander ab, so übergibt der Versicherer sie unverzüglich dem Obmann. Dieser entscheidet über die streitig gebliebenen Punkte in-
nerhalb der durch die Feststellungen der Sachverständigen gezogenen Grenzen und übermittelt seine Entscheidung beiden Parteien 
gleichzeitig. 
Die Feststellungen der Sachverständigen oder des Obmannes sind für die Vertragsparteien verbindlich, wenn nicht nachgewiesen wird, 
dass sie offenbar von der wirklichen Sachlage erheblich abweichen. Aufgrund dieser verbindlichen Feststellungen berechnet der  Versi-
cherer die Entschädigung.  
Im Falle unverbindlicher Feststellungen erfolgen diese durch gerichtliche Entscheidung. Dies gilt auch, wenn die Sachverständigen die 
Feststellung nicht treffen können oder wollen oder sie verzögern. 
6. Kosten  
Sofern nicht etwas anderes vereinbart ist, trägt jede Partei die Kosten ihres Sachverständigen. Die Kosten des Obmannes tragen beide 
Parteien je zur Hälfte. 
7. Obliegenheiten  
Durch das Sachverständigenverfahren werden die Obliegenheiten des Versicherungsnehmers nicht berührt.  
 
  B 1 Standard -Schutz  
32 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 15 Vertraglich vereinbarte und besondere Obliegenheiten des Versicherungsnehmers vor und nach dem Versicherungsfall, Sicher-
heitsvorschriften 
1. Obliegenheiten vor Eintritt des Versicherungsfalles  
a) Vertraglich vereinbarte Obliegenheiten, die der Versicherungsnehmer vor Eintritt des Versicherungsfalles zu erfüllen hat, sind: 
aa) die Einhaltung aller gesetzlichen, behördlichen sowie vertraglich vereinbarten Sicherheitsvorschriften, 
bb) die Einhaltung aller sonstigen vertraglich vereinbarten Obliegenheiten. 
Abweichungen von Obliegenheiten/Sicherheitsvorschriften, denen die zuständige Behörde in Textform  zugestimmt hat, beeinträchti-
gen die Entschädigungspflicht nicht.  
Vorübergehende Abweichungen von Sicherheits - und Betriebsvorschriften bei  Bau- , Umbau-  und Reparaturarbeiten auf dem 
Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, gelten, soweit sie durch zwingende technische Gründe veranlasst sind und bei 
ihrer Durchführung die gebotene erhöhte Sorgfalt beachtet wird, nicht als Verstoß gegen obige Sicherheitsvorschriften. 
Eine Obliegenheits -/Sicherheitsvorschriftenverletzung liegt nicht vor, wenn Rauch - oder Rauchwarnmelder nicht vorhanden sind, 
oder nicht funktionieren.  
b) Vertraglich vereinbarte Sicherheitsvorschriften und Obliegenheiten, die der Versicherungsnehmer vor Eintritt des Versicherungsfal-
les zu erfüllen hat, sind: 
aa) die versicherten Sachen, insbesondere wasserführende Anlagen und Einrichtungen und die mitversicherten Anlagen der 
erneuerbaren Energien, Dächer und außen angebrachte Sachen stets in ordnungsgemäßem Zustand zu erhalten und 
Mängel oder Schäden unverzüglich beseitigen zu lassen, 
bb) nicht genutzte Gebäude oder Gebäudeteile zu jeder Jahreszeit genügend häufig zu kontrollieren und dort alle wasserfüh-renden Anlagen und Einrichtungen abzusperren, zu entleeren und entleert zu halten, 
cc) in der kalten Jahreszeit alle Gebäude und Gebäudeteile zu beheizen und dies genügend häufig zu kontrollieren oder dort 
alle wasserführenden Anlagen und Einrichtungen abzusperren, zu entleeren und entleert zu halten,  
dd) zur Vermeidung von Überschwemmungs - bzw. Rückstauschäden Abflussleitungen,  sofern der Versicherungsnehmer 
hierfür die Gefahr trägt, auf dem Versicherungsgrundstück freizuhalten.  
2. Obliegenheiten bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls  
a) Der Versicherungsnehmer hat bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls  
aa) nach Möglichkeit für die Abwendung und Minderung des Schadens zu sorgen;  
bb) dem Versicherer den Schadeneintritt, nachdem er von ihm Kenntnis erlangt hat, unverzüglich -  ggf. auch mündlich oder 
telefonisch -  anzuzeigen; 
cc) Weisungen des Versicherers zur Schadenabwendung/- minderung -  ggf. auch mündlich oder telefonisch -  einzuholen, 
wenn die Umstände dies gestatten; 
dd) Weisungen des Versicherers zur Schadenabwendung/- minderung, soweit für ihn zumutbar, zu befolgen. Erteilen mehrere 
an dem Versicherungsvertrag beteiligte Versicherer unterschiedliche Weisungen, hat der Versicherungsnehmer nach 
pflichtgemäßem Ermessen z u handeln; 
ee) Schäden durch strafbare Handlungen gegen das Eigentum unverzüglich der Polizei anzuzeigen; 
ff) dem Versicherer und der Polizei unverzüglich ein Verzeichnis der abhanden gekommenen Sachen einzureichen; 
gg) das Schadenbild so lange unverändert zu lassen, bis die Schadenstelle oder die beschädigten Sachen durch den Versi-
cherer freigegeben worden sind. Sind Veränderungen unumgänglich, sind das Schadenbild nachvollziehbar zu dokumen-
tieren (z. B. durch Fotos)  und die beschädigten Sachen bis zu einer Besichtigung durch den Versicherer aufzubewahren; 
hh) soweit möglich dem Versicherer unverzüglich jede Auskunft – auf Verlangen in Schriftform – zu erteilen, die zur Feststel-
lung des Versicherungsfalles oder des Umfanges der Leistungspflicht des Versicherers erforderlich ist sowie jede Unter-
suchung über Ursache und Höhe des Schadens und über den Umfang der Entschädigungspflicht zu gestatten;  
ii) vom Versicherer angeforderte Belege beizubringen, deren Beschaffung ihm billigerweise zugemutet werden kann.  
b) Steht das Recht auf die vertragliche Leistung des Versicherers einem Dritten zu, so hat dieser die Obliegenheiten gemäß Nr. 2 a) 
ebenfalls zu erfüllen – soweit ihm dies nach den tatsächlichen und rechtlichen Umständen möglich ist.  
3. Rechtsfolgen / Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverletzung  
a) Verletzt der Versicherungsnehmer vorsätzlich oder grob fahrlässig eine Obliegenheit, die er vor Eintritt des Versicherungsfalles 
(siehe Nr. 1)  gegenüber dem Versicherer zu erfüllen hat, so kann der Versicherer den Vertrag innerhalb eines Monats, nachdem er 
Kenntnis von der Obliegenheitsverletzung erlangt hat, den Vertrag fristlos kündigen. Das Kündigungsrecht des Versicherers ist ausgeschlossen, wenn der Versicherungsnehmer beweist, dass er die Obliegenheit weder vorsätzlich noch grobfahrlässig verletzt 
hat. 
b) Verletzt der Versicherungsnehmer eine Obliegenheit nach Nr. 1 oder Nr. 2 vorsätzlich, so ist der Versicherer von der Verpflic htung 
zur Leistung frei. Bei grob fahrlässiger Verletzung der Obliegenheit ist der Versicherer berechtigt, seine Leistung in dem  Verhältnis 
zu kürzen, das der Schwere des Verschuldens des Versicherungsnehmers entspricht. Das Nichtvorliegen einer groben Fahrlässig-
keit hat der Versicherungsnehmer zu beweisen. 
c) Außer im Falle einer arglistigen Obliegenheitsverletzung ist der Versicherer jedoch zur Leistung verpflichtet, soweit der Ver siche-
rungsnehmer nachweist, dass die Verletzung der Obliegenheit weder für den Eintritt oder die Feststellung des Versicherungsfalles 
noch für die Feststellung oder den Umfang der Leistungspflicht des Versicherers ursächlich ist.  
d) Verletzt der Versicherungsnehmer eine nach Eintritt des Versicherungsfalles bestehende Auskunfts - oder Aufklärungsobliegenheit, 
ist der Versicherer nur dann vollständig oder teilweise leistungsfrei, wenn er den Versicherungsnehmer durch gesonderte Mitteilung 
in Textform auf diese Rechtsfolge hingewiesen hat.  
 
  B 1 Standard -Schutz  
33 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 16 Gefahrerhöhung (Gefahrerhöhende Umstände) 
1. Begriff der Gefahrerhöhung  
a) Eine Gefahrerhöhung liegt vor, wenn nach Abgabe der Vertragserklärung des Versicherungsnehmers die tatsächlich vorhandenen 
Umstände so verändert werden, dass der Eintritt des Versicherungsfalls oder eine Vergrößerung des Schadens oder die ungerecht-
fertigte Inanspruchnahme des Versicherers wahrscheinlicher wird. 
Abweichungen von Sicherheitsvorschriften, denen die zuständige Behörde in Textform zugestimmt hat, gelten nicht als Gefahrer hö-
hung.  
Vorübergehende Abweichungen von Sicherheits - und Betriebsvorschr iften bei Bau- , Umbau-  und Reparaturarbeiten auf dem 
Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, gelten, soweit sie durch zwingende technische Gründe veranlasst sind und bei 
ihrer Durchführung die gebotene erhöhte Sorgfalt beachtet wird, nicht als Gefahrerhöhung.  
b) Eine Gefahrerhöhung kann insbesondere -  aber nicht nur -  vorliegen, wenn  
aa) sich ein Umstand ändert, nach dem der Versicherer vor Vertragsschluss gefragt hat  
bb) ein Gebäude oder der überwiegende Teil eines Gebäudes nicht genutzt wird, 
cc) an einem Gebäude Baumaßnahmen durchgeführt werden, in deren Verlauf das Dach ganz oder teilweise entfernt wird 
oder die das Gebäude überwiegend unbenutzbar machen, 
dd) in dem versicherten Gebäude ein Gewerbebetrieb aufgenommen oder verändert wird, 
ee) das Gebäude nach Vertragsschluss unter Denkmalschutz gestellt wird. 
c) Eine Gefahrerhöhung nach a) und b) liegt nicht vor, wenn sich die Gefahr nur unerheblich erhöht hat oder nach den Umständen als 
mitversichert gelten soll.  
d) Eine Gefahrerhöhung nach a) und b) liegt nicht vor, wenn Rauch-  oder Rauchwarnmelder nicht vorhanden sind, oder nicht funktio-
nieren.  
e) Eine Gefahrerhöhung nach b)  bb) liegt jedoch nicht vor, wenn das versicherte Objekt für max. 120 Tage nicht genutzt wird und die 
in B 1 § 15 VGB 2020 -  Standard vereinbarten Obliegenheiten /Sicherheitsvorschriften erfüllt werden.  
Dies gilt nicht für Gebäude, die bereits bei Antragsaufnahme eine überwiegend unbewohnte Eigenschaft besitzen (z. B. Ferien- , 
Wochenendhäuser) und dies im Versicherungsschein entsprechend dokumentiert ist. 
2. Pflichten des Versicherungsnehmers  
a) Nach Abgabe seiner Vertragserklärung darf der Versicherungsnehmer ohne vorherige Zustimmung des Versicherers keine Gefah-
rerhöhung vornehmen oder deren Vornahme durch einen Dritten gestatten. 
b) Erkennt der Versicherungsnehmer nachträglich, dass er ohne vorherige Zustimmung des Versicherers eine Gefahrerhöhung vorge-nommen oder gestattet hat, so muss er diese dem Versicherer unverzüglich anzeigen. 
c) Eine Gefahrerhöhung, die nach Abgabe seiner Vertragserklärung unabhängig von seinem Willen eintritt, muss der Versicherungs-
nehmer dem Versicherer unverzüglich anzeigen, nachdem er von ihr Kenntnis erlangt hat. 
3. Kündigung oder Vertragsänderung durch den Versicherer  
a) Kündigungsrecht  
Verletzt der Versicherungsnehmer seine Verpflichtung nach Nr. 2 a), kann der Versicherer den Vertrag fristlos kündigen, wenn der 
Versicherungsnehmer seine Verpflichtung vorsätzlich oder grob fahrlässig verletzt hat. Das Nichtvorliegen von Vorsatz oder gr ober 
Fahrlässigkeit hat der Versicherungsnehmer zu beweisen. 
Beruht die Verletzung auf einfacher Fahrlässigkeit, kann der Versicherer unter Einhaltung einer Frist von einem Monat kü ndigen. 
Wird dem Versicherer eine Gefahrerhöhung in den Fällen nach Nr. 2 b) und c) bekannt, kann er den Vertrag unter Einhaltung einer 
Frist von einem Monat kündigen.  
b) Vertragsänderung 
Statt der Kündigung kann der Versicherer ab dem Zeitpunkt der Gefahrerhöhung einen seinen Geschäftsgrundsätzen entsprechen-
den erhöhten Beitrag verlangen oder die Absicherung der erhöhten Gefahr ausschließen.  
Erhöht sich der  Beitrag als Folge der Gefahrerhöhung um mehr als 10 Prozent oder schließt der Versicherer die Absicherung der 
erhöhten Gefahr aus, so kann der Versicherungsnehmer den Vertrag innerhalb eines Monats nach Zugang der Mitteilung des Versi-
cherers ohne Einhaltung einer  Frist kündigen. In der Mitteilung hat der Versicherer den Versicherungsnehmer auf dieses Kündi-
gungsrecht hinzuweisen. 
4. Erlöschen der Rechte des Versicherers  
Die Rechte des Versicherers zur Kündigung oder Vertragsanpassung nach Nr. 3 erlöschen, wenn diese nicht innerhalb eines Monats ab 
Kenntnis des Versicherers von der Gefahrerhöhung ausgeübt werden oder wenn der Zustand wiederhergestellt ist, der vor der Gefahrer-
höhung bestanden hat.  
5. Leistungsverpflichtung trotz Gefahrerhöhung  
Gefahrerhöhungen beeinträchtigen die Verpflichtung des Versicherers zur Leistung nicht, sind aber anzuzeigen. Der Versicherer  hat An-
spruch auf angemessene Beitrags erhöhung vom Tage des Eintritts der Gefahrerhöhung an.  
 
§ 17 Veräußerung der versicherten Sachen  
1. Rechtsverhältnisse nach Eigentumsübergang  
a) Wird die versicherte Sache vom Versicherungsnehmer veräußert, so tritt zum Zeitpunkt des Eigentumsübergangs (bei Immobilien 
das Datum des Grundbucheintrages) an dessen Stelle der Erwerber in die während der Dauer seines Eigentums aus dem Versiche-
rungsverhältnis sich ergebenden Rechte und Pflichten des Versicherungsnehmers ein. 
b) Der Veräußerer und der Erwerber haften für den Beitrag, der  auf die zur Zeit des Eintrittes des Erwerbers laufende Versicherungs-
periode entfällt, als Gesamtschuldner.  
c) Der Versicherer muss den Eintritt des Erwerbers erst gegen sich gelten lassen, wenn er hiervon Kenntnis erlangt. 
  B 1 Standard -Schutz  
34 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 2. Kündigungsrechte  
a) Der Versicherer ist berechtigt, dem Erwerber das Versicherungsverhältnis unter Einhaltung einer Frist von einem Monat schriftlich 
zu kündigen. Dieses Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats ab der Kenntnis des Versicherers von der  
Veräußerung ausgeübt wird.  
b) Der Erwerber ist berechtigt, das Versicherungsverhältnis mit sofortiger Wirkung oder zu jedem späteren Zeitpunkt zum Ablauf des 
Versicherungsjahres in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen  
Das Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats nach dem Erwerb, bei fehlender Kenntnis des Erwerbers vom Bestehen der Versicherung innerhalb eines Monats ab Erlangung der Kenntnis, ausgeübt wird.  
c) Im Falle der Kündigung nach a) und b) haftet der Veräußerer allein für die Zahlung des  Beitrages . 
3. Anzeigepflichten 
a) Die Veräußerung ist dem Versicherer vom Veräußerer oder Erwerber unverzüglich in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) 
anzuzeigen. 
b) Ist die Anzeige unterblieben, so ist der Versicherer nicht zur Leistung verpflichtet, wenn der Versicherungsfall später als einen Mo-
nat nach dem Zeitpunkt eintritt, zu dem die Anzeige hätte zugehen müssen, und der Versicherer nachweist, dass er den mit dem 
Veräußerer bestehenden Vertrag mit dem Erwerber nicht geschlossen hätte.  
c) Abweichend von b) ist der Versicherer zur Leistung verpflichtet, wenn ihm die Veräußerung zu dem Zeitpunkt bekannt war, zu dem 
ihm die Anzeige hätte zugehen müssen, oder wenn zur Zeit des Eintrittes des Versicherungsfalles die Frist für die Kündigung des 
Versicherers abgelaufen war und er nicht gekündigt hat. 
 
§ 18 Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
1. Vorsätzliche oder grob fahrlässige Herbeiführung des Versicherungsfalles  
a) Führt der Versicherungsnehmer den Versicherungsfall vorsätzlich herbei, so ist der Versicherer von der Entschädigungspflicht frei. 
Ist die Herbeiführung des Schadens durch rechtskräftiges Strafurteil wegen Vorsatzes in der Person des Versicherungsnehmers 
festgestellt, so gilt die vorsätzliche Herbeiführung des Schadens als bewiesen. 
b) Führt der Versicherungsnehmer den Schaden grob fahrlässig herbei, so ist der Versicherer berechtigt, seine Leistung in einem der Schwere des Verschuldens des Versicherungsnehmers entsprechenden Verhältnis zu kürzen. 
2. Arglistige Täuschung nach Eintritt des Versicherungsfalles  
Der Versicherer ist von der Entschädigungspflicht frei, wenn der Versicherungsnehmer den Versicherer arglistig über Tatsachen, die für den Grund oder die Höhe der Entschädigung von Bedeutung sind, täuscht oder zu täuschen versucht. 
Ist die Täuschung oder der Täuschungsversuch durch rechtskräftiges Strafurteil gegen den Versicherungsnehmer wegen Betruges oder 
Betrugsversuches festgestellt, so gelten die Voraussetzungen des Satzes 1 als bewiesen. 
 
§ 19 Feuerrohbauversicherung  
Sofern beantragt , gilt für Neubauten bis zur Bezugsfertigkeit, jedoch maximal bis zu 24 Monaten, beitragsfreier Versicherungsschutz für Schä-
den gemäß § 2 (Feuerversicherung). Die Feuerversicherung von Neubauten umfasst auch die zum Bau bestimmten, sich auf dem Bauplatz 
oder in seiner unmittelbaren Nähe lagernden Baustoffe, sofern der Versicherungsnehmer hierfür die Gefahr trägt.  
Die Bezugsfertigkeit muss dem Versicherer gemeldet werden.  
 B 2 Komfort -Schutz  
35 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 2 Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz  (BB-
Komfort -Schutz )  
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist die Beantragung der  Komfort- Schutz -Deckung, sowie Dokumentation dieser 
im Versicherungsschein.  
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 2020 - Standard)  
 
Inhaltsübersicht:  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Böswillige Beschädigung  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Innere Unruhen, Streik oder Aussperrung  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Rauch/Ruß  
Zu B 1 § 2 Nr. 2 – Brand – Seng und Schmorschäden  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 – Leitungswasser -  Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Armaturen/Sanitäreinrichtungen  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 a) – Leitungswasser – Bruchschäden innerhalb von Gebäuden  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 b) – Leitungswasser – frostbedingte Bruchschäden innerhalb von Gebäuden – Regenwassernutzungsanlagen  
Zu B 1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser -  Bruchschäden außerhalb von Gebäuden  
Zu B 1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser -  Bruchschäden außerhalb von Gebäuden an Ableitungsrohren  
Zu B 1 § 3 Nr. 3 b) – Leitungswasser -  Nässeschäden  
Zu B 1 § 8 – Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
Zu B 1 § 9 – Mehrkosten  
Zu B 1 § 10 Nr. 1 – In Ergänzung zu Mietausfall, Mietwert  
Zu B 1 § 12 Nr. 4 – Entschädigungsberechnung, Unterversicherungsregelung  
Zu B 1 § 18 – Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
 
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedin-
gungen für den Standard -Schutz (VGB 2020 - Standard), wird folgendes vereinbart  
 
Zu B  1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Böswillige Beschädigung  
Böswillige Beschädigung  
Böswillige Beschädigung ist jede vorsätzliche, unmittelbare Zerstörung, Beschädigung oder Beeinträchtigung ( z. B. auch Graffiti) von versicherten Sa-
chen durch unbekannte Dritte.  
Nicht versichert sind ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen Schäden  
a) durch Abhandenkommen versicherter Sachen;  
b) an versicherten Daten, es sei denn, dass der Verlust oder die Veränderung der Daten infolge eines dem Grunde nach versicherten 
Schadens ( B 1 § 6 Nr. 3 b )) VGB 2020 -  Standard an dem Datenträger eingetreten ist, auf dem diese Daten gespeichert waren,  
c) durch Brand, Blitzschlag, Explosion Verpuffung oder Implosion. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
 
Zu B 1 § 1 Nr. 1 –  Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Innere Unruhen, Streik 
oder Aussperrung  
Innere Unruhen, Streik oder Aussperrung  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch  
a) Innere Unruhen,  
b) Streik oder Aussperrung  
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
Innere Unruhen  
Innere Unruhen sind gegeben, wenn zahlenmäßig nicht unerhebliche Teile des Volkes in einer die öffentliche Ruhe und Ordnung störenden Weise in 
Bewegung geraten und unmittelbar Gewalt gegen Personen oder Sachen verüben. Dazu gehören auch unmittelbare Schäden durch Wegnahme bei 
Plünderungen in unmittelbarem Z usammenhang mit inneren Unruhen. 
Streik oder Aussperrung  
Streik ist die gemeinsam planmäßig durchgeführte, auf ein bestimmtes Ziel gerichtete Arbeitseinstellung einer verhältnismäßig großen Zahl von Arbeit-nehmern. Aussperrung ist die auf ein bestimmtes Ziel gerichtete planmäßige Ausschließung einer verhältnismäß ig großen Zahl von Arbeitnehmern. 
Versichert sind Schäden durch die unmittelbaren Handlungen der streikenden oder ausgesperrten Arbeitnehmer im Zusammenhang mi t einem Streik 
oder beim Widerstand gegen eine Aussperrung an versicherten Sachen. 
  B 2 Komfort -Schutz  
36 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Nicht versicherte Schäden (Ausschlüsse)  
Nicht versichert sind Schäden an Gebäuden oder an Gebäudeteilen, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden befindlichen Sachen. 
Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
Zu B 1 § 1 Nr. 1 –  Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse – Rauch/Ruß  
Der Versicherer leistet ebenfalls  Entschädigung für versicherte Sachen, die durch Rauch/Ruß zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen.  
Rauch/Ruß  
Ein Schaden durch Rauch/Ruß liegt vor, wenn dieser plötzlich bestimmungswidrig aus den am Versicherungsort und in dessen unmi ttelbarer Umge-
bung befindlichen Feuerungs -, Heizungs -, Koch-  oder Trockenanlagen ausgetreten ist und unmittelbar auf versicherte Sachen einwirkt.  
Nicht versichert sind Schäden, die durch die dauernde Einwirkung des Rauches/Rußes entstehen.  
Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
Zu B 1 § 2 Nr. 2 –  Brand – Seng und Schmorschäden  
Seng-  und Schmorschäden  
Mitversichert sind ebenfalls Seng-  und Schmorschäden an versicherten Sachen, die nicht durch Brand, Blitzschlag, Explosion, Implosion oder Verpuf-
fung entstanden sind. 
 
Zu B 1 § 3 Nr. 1 – Leitungswasser - Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Armaturen/Sanitäreinrichtungen  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende Bruchschäden an Armaturen (z. B. Wasser - und Absperrhähne, Ventile, 
Wassermesser, Geruchsverschlüsse), sowie an Sanitäreinrichtungen. Nicht versichert sind hierbei Bruchschäden durch Verschleiß  bzw. Abnutzung.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 500,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B 1 § 3 Nr. 1 a) –  Leitungswasser – Bruchschäden innerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet ebenfalls Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an Rohren  
a) von Schwimmbädern,  
b) von Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternen), 
c) Regenrohren,  
d) von Lüftungsanlagen, 
e) von Fäkalienanlagen / Kläranlagen 
sofern diese Rohre nicht Bestandteil von Heizkesseln, Boilern oder vergleichbaren Anlagen sind. 
 
Zu B  1 § 3 Nr. 1 b)  – Leitungswasser  – frostbedingte Bruchschäden innerhalb von Gebäuden – Regenwassernutzungsanlagen  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende, frostbedingte Bruchschäden an Regenwassernutzungsanlagen ( z. B.  
Zisternenanlagen) . 
 
Zu B 1 § 3 Nr. 2 –  Leitungswasser - Bruchschäden außerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für außerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an den  
a) Zuleitungsrohren der Wasserversorgung,  
b) Rohren der Heizungs - und Klimaanlagen,  
c) Rohren von Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovoltaikanlagen) 
(außer Windkraftanlagen) oder bioenergetischen Anlagen, 
d) Rohren von Wasserlösch-  oder Berieselungsanlagen, 
e) Rohren von Gasleitungen,  
f) Rohren von Schwimmbecken, 
g) Rohren von Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternenrohren),  
h) Regenrohren,  
i) Rohren von Fäkalienanlagen/Kläranlagen  
soweit der Versicherungsnehmer hierfür die Gefahr trägt.  
 
Zu B  1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser  - Bruchschäden außerhalb von Gebäuden an Ableitungsrohren  
Der Versicherer leistet Entschädigung für außerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an Ableitungsrohren der 
Wasserversorgung soweit 
a) diese Rohre der Entsorgung versicherter Gebäude oder Anlagen dienen,  
b) der Versicherungsnehmer die Gefahr trägt,  
c) die Reparaturkosten nicht durch das Versorgungsunternehmen oder sonstige Dritte zu tragen sind.  
Dies gilt nicht für Rohre, die ausschließlich gewerblichen Zwecken dienen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall  auf 1.000,-  Euro begrenzt.  
Die hierfür vereinbarte Entschädigungsgrenze erhöht sich auf 5.000 EUR, sofern das Gebäude im Schadenfall nicht älter als 30 Jahre ist oder der Versi-
cherungsnehmer im Schadenfall nachweist, dass in den letzten 10 Jahren vor Eintritt des Schadens eine Dichtheitsprüfung der A bleitungsrohre durchge-
führt wurde und keine Mängel oder Schäden festgestellt wurden, bzw. die dabei beanstandeten Mängel oder Schäden nachweisbar erfolgreich behoben 
wurden.  B 2 Komfort -Schutz  
37 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
Zu B 1 § 3 Nr. 3 b) –  Leitungswasser - Nässeschäden  
Der Versicherer leistet ebenfalls Entschädigung für versicherte Sachen, die durch bestimmungswidrig austretendes Leitungswass er zerstört oder be-
schädigt werden oder abhandenkommen, welches aus  
a) Zierbrunnen, Wassersäulen, Terrarien,  
b) Schwimmbecken und Whirlpools , 
c) Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternen),  
d) Regenrohren,  
e) Lüftungsanlagen,  
f) Fäkalienanlagen / Kläranlagen  
ausgetreten ist . 
 
Zu B  1 § 8 – Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Aufwendungen zur Abwendung und Minderung des Schadens  
a) Der Versicherer ersetzt Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer bei Eintritt des Versicherungsfalles den Um-
ständen nach zur Abwendung und Minderung des Schadens für geboten halten durfte. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt; dies gilt jedoch nicht, soweit Maßnahmen auf 
Weisung des Versicherers erfolgt sind. 
c) Nicht versichert sind Aufwendungen für Leistungen der Feuerwehr oder anderer Institutionen, die im öffentlichen Interesse zur  Hilfe-
leistung verpflichtet sind, wenn diese Leistungen im öffentlichen Interesse erbracht werden.  
2. Kosten der Ermittlung und Feststellung des Schadens  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Ermittlung und Feststellung eines von ihm zu ersetzenden Schadens, sofern diese den Umstän-
den nach geboten waren.  
Zieht der Versicherungsnehmer einen Sachverständigen oder Beistand hinzu, so werden diese Kosten nur ersetzt, soweit er zur Zuzie-hung vertraglich verpflichtet ist oder vom Versicherer aufgefordert wurde.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt.  
3. Aufräumungs -, Abbruch - und Absperrkosten; Bewegungs - und Schutzkosten; Feuerlöschkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen 
a) Aufräumungs -, Abbruch-  und Absperrkosten;  
d. h. Kosten für das Aufräumen und den Abbruch versicherter Sachen, für das Abfahren von Schutt und sonstigen Resten dieser 
Sachen zum nächsten Ablagerungsplatz und für das Ablagern und Vernichten sowie die Kosten für das Absperren von Straßen, 
Wegen und G rundstücken; 
b) Bewegungs - und Schutzkosten; 
d. h. Kosten, die dadurch entstehen, dass zum Zweck der Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung von versicherten Sachen und 
von Sachen, welche durch einen anderen Vertrag gegen dieselbe Gefahr versichert sind, andere Sachen bewegt, verändert oder 
geschützt werden müssen. Bewegungs - und Schutzkosten sind insbesondere Aufwendungen für De - oder Remontage von Maschi-
nen oder sonstigen Sachen, für Durchbruch, Abriss oder Wiederaufbau von Gebäudeteilen oder für das Erweitern von Öffnungen;  
c) Feuerlöschkosten; 
d. h. Kosten, die der Versicherungsnehmer zur Brandbekämpfung für geboten halten durfte, einschließlich der Kosten nach Nr. 1 c) , 
die nach jener Bestimmung nicht zu ersetzten sind. Dazu gehören auch freiwillige Zuwendungen des Versicherungsnehmers an 
Personen, die sich bei der Brandschutzbekämpfung eingesetzt haben. Sie sind nur zu ersetzen, wenn der Versicherer vorher zuge-
stimmt hatte; 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt.  
4. Isolierungskosten für radioaktiv verseuchte Sachen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Isolierungskosten für radioaktiv 
verseuchte Sachen, d. h. Kosten für Abbruch, Bergung, Aufräumung, Abfuhr und Isolierung radioaktiv verseuchter Sachen, die infolge 
eines Versicherungsfalles durch auf dem Versicherungsort betriebsbedingt vorhandene oder ve rwendete radioaktive Isotope entstehen 
und soweit die Maßnahmen gesetzlich geboten sind. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt.  
5. Kosten für die Dekontamination von Erdreich  
a) Der Versicherer ersetzt die notwendigen Kosten, die dem Versicherungsnehmer auf Grund behördlicher Anordnungen in Folge 
eines Versicherungsfalls entstehen um  
aa) Erdreich des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks zu untersuchen oder zu dekontaminieren oder auszutau-
schen, 
bb) den Aushub in die nächstgelegene, geeignete Deponie zu transportieren und dort abzulagern oder zu vernichten 
cc) insoweit den Zustand des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks vor Eintritt des Versicherungsfalles wieder 
herzustellen. 
b) Die Aufwendungen gemäß a)  werden nur ersetzt, sofern die behördlichen Anordnungen  
aa) aufgrund von Gesetzen oder Verordnungen ergangen sind, die vor Eintritt des Versicherungsfalles erlassen waren und 
bb) eine Kontaminierung betreffen, die nachweislich infolge dieses Versicherungsfalles entstanden ist, 
cc) innerhalb von neun Monaten seit Eintritt des Versicherungsfalles ergangen sind und dem Versicherer ohne Rücksicht auf Rechtsmittelfristen innerhalb von drei Monaten seit Kenntnis der Anordnung gemeldet wurde.  
c) Wird durch den Versicherungsfall eine bestehende Kontamination des Erdreichs erhöht, so werden nur die Aufwendungen ersetzt, 
die den für eine Beseitigung der bestehenden Kontamination erforderlichen Betrag übersteigen, und zwar ohne Rücksicht darauf, 
ob und wann dieser Betrag ohne den Versicherungsfall aufgewendet worden wäre. Die hiernach nicht zu ersetzenden Kosten wer-den nötigenfalls durch Sachverständige festgestellt. 
d) Aufwendungen aufgrund sonstiger behördlicher Anordnungen oder aufgrund sonstiger Verpflichtungen des Versicherungsnehmers 
einschließlich der sogenannten Einliefererhaftung werden nicht ersetzt. B 2 Komfort -Schutz  
38 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 e) Kosten gemäß a) gelten ni cht als Aufräumungskosten gemäß  Nr. 3 a). 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro  begrenzt.  
Die Entschädigung ist zusätzlich auf die vereinbarte Jahreshöchstentschädigung begrenzt. Alle Schäden, die im laufenden Versi che-
rungsjahr entstehen, fallen insgesamt unter die Jahreshöchstentschädigung. Aufwendungen, die der Versicherungsnehmer zur Abwi ck-
lung oder Minderung des Schadens macht, werden nur insoweit ersetzt, als sie mit der Entschädigung zusammen die Jahreshöchstent-
schädigung nicht übersteigen, es sei denn, dass sie auf einer Weisung des Versicherers beruhen.  
Die vereinbarte Jahreshöchstentschädigungsgrenze beträgt 2.000.000,-  Euro  
6. Sachverständigenkosten  
Soweit der entschädigungspflichtige Schaden 25.000,-  Euro übersteigt, ersetzt der Versicherer die durch den Versicherungsnehmer zu 
tragenden Kosten des Sachverständigenverfahrens. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt.  
7. Beschädigung versicherter Sachen durch unbefugte Dritte  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für die Beseitigung von Schäden an versicherten S achen 
(ausgenommen Laden-  und Schaufensterverglasung), wenn die Schäden dadurch entstanden sind, dass ein unbefugter Dritter  
a) in das Gebäude eingebrochen, eingestiegen oder mittels falscher Schlüssel oder anderer Werkzeuge eingedrungen ist. 
b) versucht, durch eine Handlung gemäß a) in ein versichertes Gebäude einzudringen.  
c) Ein Leistungsanspruch besteht nur, sofern nicht aus einer bestehenden Versicherung Ersatz geleistet werden kann (subsidiäre 
Deckung).  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - begrenzt. 
8. Hotelkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Hotel - oder ähnliche 
Unterbringung ohne Nebenkosten (z. B. Frühstück, Telefon), wenn das versicherte Gebäude bzw. die ansonsten ständig bewohnte W oh-
nung unbewohnbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Beschränkung auf einen bewohnbaren Teil nicht zumutbar ist. Die 
Kosten werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Wohnung wieder bewohnbar ist, längstens für die Dauer von 200 Tagen. Di e 
Entschädigung hierfür ist pro Tag auf 100,-  Euro begrenzt, soweit nicht etwas anderes vereinbart ist. 
9. Rückreisekosten aus dem Urlaub / Dienstreise  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Fahrtkosten, wenn der Versicherungsnehmer und/oder ein mit ihm 
in häuslicher Gemeinschaft lebender Familienangehöriger wegen eines Versicherungsfalles vorzeitig seine Urlaubs -/Dienstreise abbricht 
und an den Schadensort reist.  
Fahrtmehrkosten werden für ein angemessenes Reisemittel ersetzt, entsprechend dem benutz ten Urlaubs -/Dienstreisemittel und der 
Dringlichkeit der Reise an den Schadensort.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
10. Reparaturkosten für provisorische Maßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten  
a) für provisorische Maßnahmen die zum Schutz versicherter Sachen, wenn nach einem Versicherungsfall bis zur Wiederherstellung 
der endgültigen Schutz - und Sicherungseinrichtungen, Öffnungen vorläufig verschlossen werden müssen ( z. B. Notverschalungen, 
Notverglasungen). 
b) sowie für die notwendige Bewachung zur Vermeidung von Folgeereignissen  
c) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000.000,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B  1 § 9 – Mehrkosten  
1. Versicherte Mehrkosten  
Der Versicherer ersetzt bis zu dem hierfür vereinbarten Betrag, die infolge eines Versicherungsfalles tatsächlich entstandenen Aufwen-
dung für notwendige Mehrkosten durch  
a) durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen;  
b) durch Preissteigerungen nach Eintritt des Versicherungsfalles ; 
c) durch Technologiefortschritt; 
Die Entschädigung hierfür ist auf 1.000.000, - Euro begrenzt.  
 
Zu B  1 § 10 Nr. 1  – In Ergänzung zu Mietausfall, Mietwert  
Der Versicherer ersetzt ebenfalls  
a) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Nebenkosten bis zur Neuvermietung, wenn das Mietverhältnis infolge des Versiche-
rungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen endet, und die Mieträume zum Zeitpunkt der Wiederherstellung nicht 
verm ietet werden können – maximal jedoch 3 Monate über die Haftzeit hinaus, 
b) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietnebenkosten, wenn die Mieträume zur Zeit des Eintritts des Versicherungsfall s ver-
mietet waren, aber aufgrund des Versicherungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen nicht bezogen werden kön-
nen, und der Versicherungsnehmer die Vermietung nachweißt, den ab dem Vermietungszeitpunkt entstandene Mietausfall  bis zum 
Ablauf der Haftzeit, 
c) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietn ebenkosten, wenn die Mieträume nicht vermietet waren und aufgrund des Versi-
cherungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen trotz Anwendung der im Verkehr erforderlichen Sorgfalt zum Zeit-
punkt der Wiederherstellung nicht vermietet werden können, den entstandenen Mietausfall bis zur Neuvermietung, höchstens je-
doch bis zum Ablauf der Haftzeit. 
 
  B 2 Komfort -Schutz  
39 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Zu B  1 § 12 Nr. 4 –  Entschädigungsberechnung, Unterversicherungsregelung  
4. Unterversicherungsregelung für die Gebäude - und Mietverlustversicherung  
Ist zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles die angezeigte / gemeldete Wohn-  und Nutzfläche zuzüglich einer 5% -igen Vorsorgefläche 
erheblich geringer als die tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn-  und Nutzfläche (Unterversiche-
rung), so wird die Entschädigung in dem Verhältnis von angezeigter / gemeldeter Wohn-  und Nutzfläche zur tatsächlich unmittelbar vor 
Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und Nutzfläche nach folgender Berechnungsformel gekürzt:  
Entschädigung = Schadenbetrag multipliziert mit der angezeigten / gemeldeten Wohn-  und Nutzfläche zuzüglich eines 5% -igen Vorsorge-
fläche dividiert durch tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und Nutzfläche.  
Eine Unterversi cherung wird nicht angerechnet, wenn der Schaden nicht mehr als  2.500,-  Euro beträgt und bei Versicherungssummen auf 
Erstes Risiko.  
Bestimmungen hinsichtlich Entschädigungsgrenzen bzw. Selbstbehalten bleiben hiervon unberührt.  
 
Zu B 1 § 18 – Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
1. Vorsätzliche oder grob fahrlässige Herbeiführung des Versicherungsfalles  
a) Führt der Versicherungsnehmer den Versicherungsfall vorsätzlich herbei, so ist der Versicherer von der Entschädigungspflicht frei. 
Ist die Herbeiführung des Schadens durch rechtskräftiges Strafurteil wegen Vorsatzes in der Person des Versicherungsnehmers 
festgestellt, so gilt die vorsätzliche Herbeiführung des Schadens als bewiesen. 
b) Führt der Versicherungsnehmer den Schaden grob fahrlässig herbei, wird sich der Versicherer nicht auf den Einwand der groben 
Fahrlässigkeit berufen.  
 B 3 Top -Schutz  
40 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 3 Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top -Schutz  (BB-Top-
Schutz )  
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist die Beantragung der  Top-Schutz -Deckung, sowie Dokumentation dieser im 
Versicherungsschein. 
 Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard)  
Inhaltsübersicht:  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse-  Diebstahl von außen angebrachten Sachen  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse -  Böswillige Beschädigung  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse -  Innere Unruhen, Streik oder Aussperrung  
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse -  Rauch/Ruß  
Zu B 1 § 2 Nr. 2 – Brand - Seng und Schmorschäden  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 – Leitungswasser -  Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Armaturen/Sanitäreinrichtungen  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 a) – Leitungswasser -  Bruchschäden innerhalb von Gebäuden  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 b) – Leitungswasser -  frostbedingte Bruchschäden innerhalb von Gebäuden -  Regenwassernutzungsanlagen  
Zu B 1 § 3 Nr. 1 – Leitungswasser -  Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Heizkörpern  
Zu B 1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser -  Bruchschäden außerhalb von Gebäuden  
Zu B 1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser – Bruchschäden außerhalb von Gebäuden an Ableitungsrohren  
Zu B 1 § 3 Nr. 3 b) – Leitungswasser -  Nässeschäden  
Zu B 1 § 4 Nr. 2 – Sturm, Hagel – Witterungsniederschläge  
Zu B 1 § 8 – Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
Zu B 1 § 9 – Mehrkosten  
Zu B 1 § 10 Nr. 1 – In Ergänzung zu Mietausfall, Mietwert  
Zu B 1 § 10 Nr. 3 a) – Mietausfall, Mietwert -  Haftzeit  
Zu B 1 § 12 Nr. 4 – Entschädigungsberechnung, Unterversicherungsregelung  
Zu B 1 § 15 Nr. 3 – Vertraglich vereinbarte Obliegenheiten des Versicherungsnehmers vor und nach dem Versicherungsfall, 
Sicherheitsvorschriften  
Zu B 1 § 18 – Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
Zu A § 21 – Allgemeine Versicherungsbedingungen -  Übergang von Ersatzansprüchen  
Zu § 82 VVG – Abwendung und Minderung des Schadens  
Leistungsgarantie  
 
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedin-
gungen für den Standard -Schutz (VGB 2020 - Standard), wird folgendes vereinbart  
 
Zu B 1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse- Diebstahl von außen ange-
brachten Sachen  
Diebstahl von außen angebrachten Sachen  
Schäden an außen angebrachten Sachen durch einfachen Diebstahl. Dies gilt nur, soweit der Versicherungsnehmer für diese Sachen die Gefahr trägt.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B  1 § 1 Nr. 1 – Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse - Böswillige Beschädigung  
Böswillige Beschädigung  
Böswillige Beschädigung ist jede vorsätzliche, unmittelbare Zerstörung, Beschädigung oder Beeinträchtigung ( z. B. auch Graffiti) von versicherten Sa-
chen durch unbekannte Dritte.  
Nicht versichert sind ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen Schäden  
a) durch Abhandenkommen versicherter Sachen;  
b) an versicherten Daten, es sei denn, dass der Verlust oder die Veränderung der Daten infolge eines dem Grunde nach versicherten 
Schadens ( B 1 § 6 Nr. 3 b ) VGB 2020 -  Standard)  an dem Datenträger eingetreten ist, auf dem diese Daten gespeichert waren;  
c) durch Brand, Blitzschlag, Explosion Verpuffung oder Implosion. 
 
  B 3 Top -Schutz  
41 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Zu B 1 § 1 Nr. 1 –  Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse - Innere Unruhen, Streik oder 
Aussperrung  
Innere Unruhen, Streik oder Aussperrung  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die durch  
a) Innere Unruhen,  
b) Streik oder Aussperrung  
zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen. 
Innere Unruhen  
Innere Unruhen sind gegeben, wenn zahlenmäßig nicht unerhebliche Teile des Volkes in einer die öffentliche Ruhe und Ordnung s törenden Weise in 
Bewegung geraten und unmittelbar Gewalt gegen Personen oder Sachen verüben. Dazu gehören auch unmittelbare Schäden durch Wegnahme bei 
Plünderungen in unmittelbarem Zusammenhang mit inneren Unruhen. 
Streik oder Aussperrung  
Streik ist die gemeinsam planmäßig durchgeführte, auf ein bestimmtes Ziel gerichtete Arbeitseinstellung einer verhältnismäßig großen Zahl von Arbeit-
nehmern. Aussperrung ist die auf ein bestimmtes Ziel gerichtete planmäßige Ausschließung einer verhältnismäß ig großen Zahl von Arbeitnehmern. 
Versichert sind Schäden durch die unmittelbaren Handlungen der streikenden oder ausgesperrten Arbeitnehmer im Zusammenhang mi t einem Streik 
oder beim Widerstand gegen eine Aussperrung an versicherten Sachen. 
Nicht versicherte Schäden (Ausschlüsse)  
Nicht versichert sind Schäden an Gebäuden oder an Gebäudeteilen, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden befindlichen Sachen. 
Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
Zu B 1 § 1 Nr. 1 –  Versicherte Gefahren und Schäden (Versicherungsfall), generelle Ausschlüsse -  Rauch/Ruß  
Der Versicherer leistet ebenfalls Entschädigung für versicherte Sachen, die durch Rauch/Ruß zerstört oder beschädigt werden o der abhandenkommen.  
Rauch/Ruß  
Ein Schaden durch Rauch/Ruß liegt vor, wenn dieser plötzlich bestimmungswidrig aus den am Versicherungsort und in dessen unmi ttelbarer Umge-
bung befindlichen Feuerungs -, Heizungs -, Koch-  oder Trockenanlagen ausgetreten ist und unmittelbar auf versicherte Sachen einwirkt.  
Nicht versichert sind Schäden, die durch die dauernde Einwirkung des Rauches/Rußes entstehen.  
Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
Zu B 1 § 2 Nr. 2 –  Brand - Seng und Schmorschäden  
Seng-  und Schmorschäden  
Mitversichert sind ebenfalls Seng-  und Schmorschäden an versicherten Sachen, die nicht durch Brand, Blitzschlag, Explosion, Implosion oder Verpuf-
fung entstanden sind. 
 
Zu B 1 § 3 Nr. 1 –  Leitungswasser - Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Armaturen/Sanitäreinrichtungen  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende Bruchschäden an Armaturen (z. B. Wasser - und Absperrhähne, Ventile, 
Wassermesser, Geruchsverschlüsse), sowie an Sanitäreinrichtungen. Nicht versichert sind hierbei Bruchschäden durch Verschleiß  bzw. Abnutzung.  
 
Zu B 1 § 3 Nr. 1 a) –  Leitungswasser - Bruchschäden innerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet ebenfalls Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an Rohren  
a) von Schwimmbädern,  
b) von Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternen), 
c) Regenrohren,  
d) von Lüftungsanlagen, 
e) von Fäkalienanlagen / Kläranlagen 
sofern diese Rohre nicht Bestandteil von Heizkesseln, Boilern oder vergleichbaren Anlagen sind.  
Zu B  1 § 3 Nr. 1 b) –  Leitungswasser  - frostbedingte Bruchschäden innerhalb von Gebäuden - Regenwassernutzungsanlagen  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende, frostbedingte Bruchschäden an Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. 
Zisternenanlagen) . 
 
Zu B  1 § 3 Nr. 1 – Leitungswasser  - Bruchschäden innerhalb von Gebäuden an Heizkörpern  
Der Versicherer leistet Entschädigung für innerhalb von Gebäuden eintretende Bruchschäden an Heizkörpern, Heizkesseln, Boilern, Wärmeaustauschern 
oder ähnlichen Installationen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall  auf 10.000, - Euro begrenzt.  
 
  B 3 Top -Schutz  
42 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Zu B 1 § 3 Nr. 2 –  Leitungswasser - Bruchschäden außerhalb von Gebäuden  
Der Versicherer leistet Entschädigung für außerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an den  
a) Zuleitungsrohren der Wasserversorgung,  
b) Rohren der Heizungs - und Klimaanlagen,  
c) Rohren von Anlagen der erneuerbaren Energien ( z. B. Solarthermie, Geothermie- , Wärmepumpenanlagen, Photovoltaikanlagen) 
(außer Windkraftanlagen) oder bioenergetischen Anlagen, 
d) Rohren von Wasserlösch-  oder Berieselungsanlagen, 
e) Rohren von Gasleitungen,  
f) Rohren von Schwimmbecken, 
g) Rohren von Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternenrohren),  
h) Regenrohren,  
i) Rohren von Fäkalienanlagen / Kläranlagen  
soweit der Versicherungsnehmer hierfür die Gefahr trägt.  
 
Zu B  1 § 3 Nr. 2 – Leitungswasser  – Bruchschäden außerhalb von Gebäuden an Ableitungsrohren  
Der Versicherer leistet Entschädigung für außerhalb von Gebäuden eintretende frostbedingte und sonstige Bruchschäden an Ableitungsrohren der 
Wasserversorgung soweit 
a) diese Rohre der Entsorgung versicherter Gebäude oder Anlagen dienen,  
b) der Versicherungsnehmer die Gefahr trägt,  
c) die Reparaturkosten nicht durch das Versorgungsunternehmen oder sonstige Dritte zu tragen sind.  
Dies gilt nicht für Rohre, die ausschließlich gewerblichen Zwecken dienen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall  auf 20.000, - Euro begrenzt.  
Die hierfür vereinbarte Entschädigungsgrenze entfällt, sofern das Gebäude im Schadenfall nicht älter als 30 Jahre ist oder de r Versicherungsnehmer im 
Schadenfall nachweist, dass in den letzten 10 Jahren vor Eintritt des Schadens eine Dichtheitsprüfung der Ableitungsrohre dur chgeführt wurde und keine 
Mängel oder Schäden festgestellt wurden, bzw. die dabei beanstandeten Mängel oder Schäden nachweisbar erfolgreich behoben wurden. 
 
Zu B 1 § 3 Nr. 3 b) –  Leitungswasser - Nässeschäden  
Der Versicherer leistet ebenfalls Entschädigung für versicherte Sachen, die durch bestimmungswidrig austretendes Leitungswass er zerstört oder be-
schädigt werden oder abhandenkommen, welches aus  
a) Zierbrunnen, Wassersäulen, Terrarien,  
b) Schwimmbecken und Whirlpools , 
c) Regenwassernutzungsanlagen ( z. B. Zisternen),  
d) Regenrohren,  
e) Lüftungsanlagen,  
f) Fäkalienanlagen / Kläranlagen,  
ausgetreten ist.  
 
Zu B 1 § 4 Nr. 2 – Sturm, Hagel  – Witterungsniederschläge  
Der Versicherer leistet Entschädigung für versicherte Sachen, die zerstört oder beschädigt werden oder abhandenkommen  
a) durch unmittelbar in das versicherte Gebäude eindringende Witterungsniederschläge (Regenwasser, Schmelzwasser, Schnee, Eis  
oder Hagel) oder  
b) als Folge eines Schadens nach a) an versicherten Sachen. 
c) Nicht versichert sind Schäden, 
aa) die auf einem durch Witterungsniederschläge verursachten Rückstau beruhen,  
bb) die nach Witterungsniederschlägen durch Grundwasseranstieg, Ausuferung von stehenden und fließenden Gewässern, 
Hochwasser oder einen durch diese Ursachen hervorgerufenen Rückstau entstehen, 
cc) die auf die allmähliche Durchfeuchtung von Gebäudeteilen zurückzuführen sind, auch wenn die Feuchtigkeit auf Witte-
rungsniederschläge zurückgeht.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall  auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B  1 § 8 – Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Aufwendungen zur Abwendung und Minderung des Schadens  
a) Der Versicherer ersetzt Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer bei Eintritt des Versicherungsfalles den Um-
ständen nach zur Abwendung und Minderung des Schadens für geboten halten durfte. 
b) Nicht versichert sind Aufwendungen für Leistungen der Feuerwehr oder anderer Institutionen, die im öffentlichen Interesse zur Hilfe-
leistung verpflichtet sind, wenn diese Leistungen im öffentlichen Interesse erbracht werden.  
2. Kosten der Ermittlung und Feststellung des Schadens  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Ermittlung und Feststellung eines von ihm zu ersetzenden Schadens, sofern diese den Umstän-den nach geboten waren.  
Zieht der Versicherungsnehmer einen Sachverständigen oder Beistand hinzu, so werden diese Kosten nur ersetzt, soweit er zur Z uzie-
hung vertraglich verpflichtet ist oder vom Versicherer aufgefordert wurde.  
  B 3 Top -Schutz  
43 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 3. Aufräumungs -, Abbruch - und Absperrkosten; Bewegungs - und Schutzkosten; Feuerlöschkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen 
a) Aufräumungs -, Abbruch-  und Absperrkosten;  
d. h. Kosten für das Aufräumen und den Abbruch versicherter Sachen, für das Abfahren von Schutt und sonstigen Resten dieser 
Sachen zum nächsten Ablagerungsplatz und für das Ablagern und Vernichten sowie die Kosten für das Absperren von Straßen, Wegen und G rundstücken; 
b) Bewegungs - und Schutzkosten; 
d. h. Kosten, die dadurch entstehen, dass zum Zweck der Wiederherstellung oder Wiederbeschaffung von versicherten Sachen und 
von Sachen, welche durch einen anderen Vertrag gegen die selbe Gefahr versichert sind, andere Sachen bewegt, verändert oder 
geschützt werden müssen. Bewegungs - und Schutzkosten sind insbesondere Aufwendungen für De - oder Remontage von Maschi-
nen oder sonstigen Sachen, für Durchbruch, Abriss oder Wiederaufbau von Gebäudeteilen oder für das Erweitern von Öffnungen;  
c) Feuerlöschkosten; 
d. h. Kosten, die der Versicherungsnehmer zur Brandbekämpfung für geboten halten durfte, einschließlich der Kosten nach Nr. 1 b ), 
die nach jener Bestimmung nicht zu ersetzten sind. Dazu gehören auch freiwillige Zuwendungen des Versicherungsnehmers an 
Personen, die sich bei der Brandschutzbekämpfung eingesetzt haben. Sie sind nur zu ersetzen, wenn der Versicherer vorher zuge-
stimmt hatte. 
4. Isolierungskosten für radioaktiv verseuchte Sachen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Isolierungskosten für radioaktiv 
verseuchte Sachen, d. h. Kosten für Abbruch, Bergung, Aufräumung, Abfuhr und Isolierung radioaktiv verseuchter Sachen, die infolge 
eines Versicherungsfalles durch auf dem Versicherungsort betriebsbedingt vorhandene oder ver wendete radioaktive Isotope entstehen 
und soweit die Maßnahmen gesetzlich geboten sind. 
5. Kosten für die Dekontamination von Erdreich  
a) Der Versicherer ersetzt die notwendigen Kosten, die dem Versicherungsnehmer auf Grund behördlicher Anordnungen in Folge 
eines Versicherungsfalls entstehen um  
aa) Erdreich des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks zu untersuchen oder zu dekontaminieren oder auszutau-
schen, 
bb) den Aushub in die nächstgelegene, geeignete Deponie zu transportieren und dort abzulagern oder zu vernichten, 
cc) insoweit den Zustand des im Versicherungsschein bezeichneten Grundstücks vor Eintritt des Versicherungsfalles wieder 
herzustellen. 
b) Die Aufwendungen gemäß a)  werden nur ersetzt, sofern die behördlichen Anordnungen  
aa) aufgrund von Gesetzen oder Verordnungen ergangen sind, die vor Eintritt des Versicherungsfalles erlassen waren und 
bb) eine Kontaminierung betreffen, die nachweislich infolge dieses Versicherungsfalles entstanden ist, 
cc) innerhalb von neun Monaten seit Eintritt des Versicherungsfalles ergangen sind und dem Versicherer ohne Rücksicht auf 
Rechtsmittelfristen innerhalb von drei Monaten seit Kenntnis der Anordnung gemeldet wurde.  
c) Wird durch den Versicherungsfall eine bestehende Kontamination des Erdreichs erhöht, so werden nur die Aufwendungen ersetzt, 
die den für eine Beseitigung der bestehenden Kontamination erforderlichen Betrag übersteigen, und zwar ohne Rücksicht darauf, 
ob und wann dieser Betrag ohne den Versicherungsfall aufgewendet worden wäre. Die hiernach nicht zu ersetzenden Kosten wer-
den nötigenfalls durch Sachverständige festgestellt. 
d) Aufwendungen aufgrund sonstiger behördlicher Anordnungen oder aufgrund sonstiger Verpflichtungen des Versicherungsnehmers einschließlich der sogenannten Einliefererhaftung werden nicht ersetzt. 
e) Kosten gemäß a) gelten nicht als Aufräumungskosten gemäß  Nr. 3 a). 
6. Sachverständigenkosten  
Soweit der entschädigungspflichtige Schaden 25.000,-  Euro übersteigt, ersetzt der Versicherer die durch den Versicherungsnehmer zu 
tragenden Kosten des Sachverständigenverfahrens. 
7. Beschädigung versicherter Sachen durch unbefugte Dritte  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für die Beseitigung von Schäden an versicherten Sachen 
(ausgenommen Laden-  und Schaufensterverglasung), wenn die Schäden dadurch entstanden sind, dass ein unbefugter Dritter  
a) in das Gebäude eingebrochen, eingestiegen oder mittels falscher Schlüssel oder anderer Werkzeuge eingedrungen ist. 
b) versucht, durch eine Handlung gemäß a) in ein versichertes Gebäude einzudringen.  
c) Ein Leistungsanspruch besteht nur, sofern nicht aus einer bestehenden Versicherung Ersatz geleistet werden kann (subsidiäre 
Deckung).  
8. Hotelkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Hotel - oder ähnliche 
Unterbringung ohne Nebenkosten (z. B. Frühstück, Telefon), wenn das versicherte Gebäude bzw. die ansonsten ständig bewohnte W oh-
nung unbewohnbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Beschränkung auf einen bewohnbaren Teil nicht zumutbar ist. Die Kosten werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Wohnung wieder bewohnbar ist, längstens für die Dauer von 12 Monaten. Die 
Entschädigung hierfür ist pro Tag auf 150,-  Euro begrenzt, soweit nicht etwas anderes vereinbart ist. 
9. Rückreisekosten aus dem Urlaub / Dienstreise  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Fahrtkosten, wenn der Versicherungsnehmer und/oder ein mit ihm 
in häuslicher Gemeinschaft lebender Familienangehöriger wegen eines Versicherungsfalles vorzeitig seine Urlaubs -/Dienstreise abbricht 
und an den Schadensort reist.  
Fahrtmehrkosten werden für ein angemessenes Reisemittel ersetzt, entsprechend dem benutz ten Urlaubs -/Dienstreisemittel und der 
Dringlichkeit der Reise an den Schadensort.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
  B 3 Top -Schutz  
44 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 10. Reparaturkosten für provisorische Maßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten  
a) für provisorische Maßnahmen die zum Schutz versicherter Sachen, wenn nach einem Versicherungsfall bis zur Wiederherstellung 
der endgültigen Schutz - und Sicherungseinrichtungen, Öffnungen vorläufig verschlossen werden müssen ( z. B. Notverschalungen, 
Notverglasungen). 
b) sowie für die notwendige Bewachung zur Vermeidung von Folgeereignissen.  
11. Aufwendungen für den Austausch von Armaturen (z. B. Wasserhähnen, Geruchsverschlüssen , Wassermessern  und Ventilen)  
Der Versicherer ersetzt, soweit die Gefahr Leitungswasser versichert ist, die Aufwendungen für den Austausch von Armaturen (z. B. Was-ser- und Absperrhähnen, Ventilen, Geruchsverschlüssen und Wassermessern) , der infolge eines Versicherungsfalles nach B 1 § 3 VGB 
2020 -  Standard im Bereich der Rohrbruchstelle notwendig wird. Ausgeschlossen sind Bruchschäden an bereits defekten Armaturen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 1.000,-  Euro begrenzt.  
12. Wasserverlust / Gasverlust und Verlust von sonstigen Medien  
Der Versicherer ersetzt die in Folge eines Versich erungsfalles entstandenen Kosten für Wasser - und / oder Gasverlust, sowie die Kosten 
für den Verlust von sonstigen Medien (Sole, Öle, Kühl - und Kältemittel sowie sonstige wärmetragenden Flüssigkeiten) . 
13. Aufwendungen für die Beseitigung von Rohrverstopfungen.  
Der Versicherer ersetzt, soweit die Gefahr Leitungswasser versichert ist, die Kosten für die Beseitigung von Verstopfungen von versicher-
ten Rohren innerhalb versicherter Gebäude sowie auf dem Versicherungsgrundstück . 
14. Gärtnerische Anlagen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen Kosten für die Wiederherstellung und/oder Wiederbepflanzung 
gärtnerischer Anlagen auf dem Versicherungsort mit entsprechenden Jungpflanzen (Bäume bis maximal 5- jährig verschult sowie Hecken, 
Sträucher, Pflanzenstöcke und Staudenpflanzen bis maximal 3- jährig verschult) . 
15. Aufwendungen für die Beseitigung  umgestürzter/abgeknickter Bäume  
Der Versicherer ersetzt, soweit die Gefahr Feuer oder die Gefahr Sturm/Hagel versichert ist, die notwendigen Aufwendungen für das Entfernen, den Abtransport und die Entsorgung von Bäumen auf dem Versicherungsort,  
- die durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr.  1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 2020 -  
Standard) umgestürzt sind, 
- deren Stämme durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr. 1 VGB 2020 -  Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) 
VGB 2020 - Standard) abgeknickt sind, 
- die durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr.  1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 2020 -  
Standard) so beschädigt sind, dass eine natürliche Regeneration nicht zu erwarten ist oder  
- die auf behördliche Anordnung nach einem Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr.1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel 
(siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 2020 - Standard) entsorgt werden müssen. 
Bereits abgestorbene Bäume sind von der Versicherung ausgeschlossen.  
16. Verkehrssicherungsmaßnahmen 
Der Versicherer ersetzt die Kosten für Verkehrssicherungsmaßnahmen, wenn durch den Eintritt des Versicherungsfalles eine Gefahr 
innerhalb und/oder außerhalb des Versicherungsortes entsteht, zu deren Beseitigung der Versicherungsnehmer auf Grund gesetzli cher 
und öffentlich/rechtlicher Vorschriften verpflichtet ist.  
17. Wiederherstellungskosten für Private Unterlagen ( z. B. Notarverträge und sonstige private Urkunden) und sonstige elektronisch 
gespeicherte Daten und individuelle Programme. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung oder Reproduktion von 
Privaten Unterlagen sowie elektronisch gespeicherte Daten und individuelle Programme. 
Soweit die Wiederherstellung nicht notwendig ist oder nicht innerhalb von zwei Jahren seit Eintritt des Versicherungsfalles s icherge-
stellt wird, leistet der Versicherer keine Entschädigung. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, -  Euro begrenzt.  
18. Transport - und Lagerkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Transport und Lage-
rung der  versicherten Sachen, wenn das versicherte Gebäude unbenutzbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Lagerung in 
einem benutzbaren Teil nicht zumutbar ist. Die Kosten für die Lagerung werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem das versic herte 
Gebäude wieder benutzbar oder eine Lagerung in einem benutzbaren Teil des versicherten Gebäudes wieder zumutbar ist, längstens für 
die Dauer von 1 Jahr. 
19. Kosten bei Fehlalarm durch Rauch - oder Rauchwarnmelder oder Gasmelder  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines irrtümlich angenommenen Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für  
- die Beseitigung von Aufbruchspuren für das gewaltsame Eindringen der Polizei, Feuerwehr oder andere Institutionen die zur Hilfeleistung verpflichtet sind in das versicherte Gebäude oder den Versicherungsort 
- sowie die hierfür anfallenden amtlichen Gebühren der Polizei, Feuerwehr oder anderer Institutionen die zur Hilfeleistung verpflichtet sind  
auf Grund eines Fehlalarms durch Rauchmelder oder Rauchwarnmelder oder Gasmelder . 
Ein Leistungsanspruch besteht nur, sofern nicht aus einer anderen Versicherung Ersatz geleistet werden kann (subsidiäre Deckung) . 
Die E ntschädigung hierfür ist je Versicherungsjahr auf 10.000, - Euro begrenzt.  
20. Leckortungskosten bei nicht versichertem Rohrbruch - , wenn ein Rohrbruch vermutet wird,  
Der Versicherer ersetzt, soweit die Gefahr Leitungswasser versichert ist, die Kosten für die Ursachensuche bei an versicherten Gebäuden 
festgestellter  Nässe auch dann, wenn sich durch die Untersuchung herausstellen sollte, dass kein Rohrbruch gemäß B  1 § 3 Nr. 1 und Nr. 
2 VGB 2020 - Standard vorliegt.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
  B 3 Top -Schutz  
45 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 21. Kosten für Schäden durch Bisse von wildlebenden Nage - und Raubtieren  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Beseitigung von V erbissen von wildlebenden Nage und Raubtieren an versicherten Sachen. 
Die E ntschädigung hierfür ist je Versicherungsjahr auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
22. Kosten für die Beseitigung von Spechtschlägen  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Beseitigung von sogenannten Spechtschlägen an versicherten Sachen.  
Die E ntschädigung hierfür ist je Versicherungsjahr auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
23. Kosten für die Beseitigung von Wespen- , Hornissen -, Bienennestern  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die fachgerechte Beseitigung bzw. Umsiedlung von Wespen- , Hornissen-  und Bienennestern, so-
fern sich diese im oder am versicherten Gebäude gemäß  B 1 § 6 Nr. 1 a) bis c)  VGB 2020 -  Standard  befinden.  
Die E ntschädigung hierfür ist je Versicherungsjahr auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
Für Wespen -, Hornissen,-  oder Bienennester, die bereits vor Vertragsbeginn vorhanden waren, besteht keine Kostenübernahme.  
Ebenfalls ausgeschlossen ist die Entschädigung, wenn eine Entfernung bzw. Umsiedlung des Nestes aufgrund von rechtlichen Gründen 
(z. B. Artenschutz) nicht zulässig ist. 
24. Kosten für die Neueinstellung von Antennen und Satellitenschüsseln  
Der Versicherer ersetzt die Kosten, die dadurch entstehen, dass Antennen und Satellitenschüsseln durch eine mitversicherte Gefahr 
gemäß B  1 § 1 VGB 2020 - Standard so verstellt wurden, dass eine Neueinstellung erforderlich ist. Diese Kosten werden nur erstattet, 
soweit die Neueinstellung nachweislich durch einen Fachbetrieb vorgenommen wurde.  
Die E ntschädigung hierfür ist je Versicherungsjahr auf 500,-  Euro begrenzt.  
25. Regiekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Koordinierung der Schadenbeseitigung: 
Bei einer Schadenhöhe von über 5.000,-  Euro, wenn mindestens 3 unterschiedliche Gewerke betroffen sind, ersetzt der Versicherer 3% 
der Entschädigungssumme, maximal jedoch 1.500,-  Euro.  
Der Versicherer ersetzt diese Regiekostenpauschale grundsätzlich nur für Schäden, bei deren Behebung kein Gutachter, Architek t oder 
betriebsfremder Bauleiter eingebunden war.  
26. Kosten durch Vermüllung nach Auszug von Messies oder Mietnomaden  
a) Versichert sind die erforderlichen und tatsächlich anfallenden Kosten nach dem Auszug von Messies oder Mietnomaden mit Ver-
müllung, um den Zustand der versicherten Sachen vor Eintritt des Versicherungsfalles wiederherzustellen.   
Der Versicherer leistet Entschädigung für die unmittelbar aus der Vermüllung entstandenen Aufräum - und Müllentsorgungskosten 
sowie die danach anfallenden Reinigungs -, Desinfektions - und Schädlingsbekämpfungskosten.  
Nicht versichert sind anderweitige Kosten, wie z. B. die Reparatur und Instandsetzung von Schäden an den versicherten Sachen 
oder das Öffnen der betroffenen Wohnung durch einen Schüsseldienst. 
b) aa) Messie ist eine unter Vermüllungssyndrom leidende Person, die zwanghaft Gegenstände mit fraglichem Nutzwert sam -
 melt und hortet. Dies führt im Extremfall zu einer Vermüllung des gesamten Wohnbereichs.  
bb) Mietnomade ist ein Mieter, der von vornherein nicht die Absicht hat, die vereinbarten Mietzahlungen zu entrichten. Der 
Auszug aus der Wohnung erfolgt meistens erst nach einer polizeilichen Anzeige, einer Räumungsklage oder überstürzt, 
ohne die Mietschuld zu begleichen. Oft hinterlässt er dabei eine vermüllte Wohnung. 
c) Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, den Mietnomaden unverzüglich wegen Betrugs nach § 263 StGB bei der Polizei anzuzei-
gen. Verletzt der Versicherungsnehmer diese Obliegenheit, hat der Versicherer folgende Rechte: Er kann unter den in B1 § 15 Nr. 3 
beschriebenen Voraussetzungen ganz oder teilweise leistungsfrei sein. 
d) Ein Anspruch auf Entschädigung besteht nur in dem Umfang, in dem kein Schadenersatz aus einer hinterlegten Kaution erlangt 
werden kann.  
e) Es gilt eine Wartezeit von sechs Monaten (Karenzzeit). Die Wartezeit beginnt zu dem im Versicherungsschein bezeichneten Zeit-
punkt (Versicherungsbeginn), frühestens jedoch mit dem Eingang des Antrags beim Versicherer.  
f) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
27. Kosten für Schäden an versicherten Sachen durch unbemerkten Tod des Mieters  
a) Versichert sind die erforderlichen und tatsächlich angefallenen Kosten für die Reparatur und Instandsetzung von Schäden an versi-
cherten Sachen, wenn diese durch den unbemerkten Tod des Mieters entstanden sind. 
b) Zusätzlich versichert sind die erforderlichen und tatsächlich angefallenen Kosten für  
aa) die Reinigung, Desinfektion und Schädlingsbekämpfung;  
bb) das Öffnen der betroffenen Wohnung durch einen Schlüsseldienst;  
cc) die Reparatur der durch Polizei oder Feuerwehr verursachten Schäden an Fenstern oder Türen.  
c)  Nicht versichert ist der Mietausfall sowie Schäden durch Verschleiß oder Abnutzung.  
d) Ein Anspruch auf Entschädigung besteht nur in dem Umfang, in dem kein Schadenersatz aus einer hinterlegten Kaution erlangt 
werden kann.  
e) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
28. Kosten für die psychologische Erstbetreuung  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für eine psychologische Erstbetreuung nach einem Brandschaden innerhalb von 6 Monaten nach dem 
Schadendatum, wenn ein Psychologe bescheinigt, dass diese Maßnahme hierfür geeignet ist. 
Die Entschädigung für den einzelnen Versicherungsfall ist auf 500,-  EUR begrenzt.  
  B 3 Top -Schutz  
46 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
Zu B  1 § 9 – Mehrkosten  
1. Versicherte Mehrkosten  
Der Versicherer ersetzt bis zu dem hierfür vereinbarten Betrag die infolge eines Versicherungsfalles tatsächlich  
entstandenen Aufwendung für notwendige Mehrkosten durch  
a) behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen;  
b) Preissteigerungen nach Eintritt des Versicherungsfalles ; 
c) Technologiefortschritt. 
Die Entschädigung hierfür ist auf 1.000.000, - Euro begrenzt.  
2. Mehrkosten für Primärenergie  
a) Der Versicherer ersetzt die entstandenen Mehrkosten für Primärenergie, wenn durch einen Versicherungsfall  die über B 1 § 6 Nr. 4 
VGB  2020 - Standard versicherten Anlagen der erneuerbaren Energien ausfallen. 
b) Die Entschädigung hierfür ist auf 10.000,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B  1 § 10 Nr. 1  – In Ergänzung zu Mietausfall, Mietwert  
Der Versicherer ersetzt ebenfalls  
a) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Nebenkosten bis zur Neuvermietung, wenn das Mietverhältnis infolge des Versiche-
rungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen endet, und die Mieträume zum Zeitpunkt der Wiederherstellung nicht 
vermietet werden können – maximal jedoch 3 Monate über die Haftzeit hinaus, 
b) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietnebenkosten, wenn die Mieträume zur Zeit des Eintritts des Versicherungsfall s ver-
mietet waren, aber aufgrund des Versicherungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen nicht bezogen werden kön-
nen, und der Versicherungsnehmer die Vermietung nachweißt, den ab dem Vermietungszeitpunkt entstandene Mietausfall  bis zum 
Ablauf der Haftzeit, 
c) den Mietausfall einschließlich fortlaufender Mietnebenkosten, wenn die Mieträume  nicht vermietet waren und aufgrund des Versi-
cherungsfalles nach den vertraglich vereinbarten Bedingungen trotz Anwendung der im Verkehr erforderlichen Sorgfalt zum Zeit-
punkt der Wiederherstellung nicht vermietet werden können, den entstandenen Mietausfall bis zur Neuvermietung, höchstens je-
doch bis zum Ablauf der Haftzeit. 
 
Zu B  1 § 10 Nr. 3 a) –  Mietausfall, Mietwert - Haftzeit 
Mietausfall oder Mietwert werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Räume wieder benutzbar sind, höchstens jedoch für 36 Monate seit 
dem Eintritt des Versicherungsfalles. 
 
Zu B  1 § 12 Nr. 4 –  Entschädigungsberechnung, Unterversicherungsregelung  
4. Unterversicherungsregelung für die Gebäude - und Mietverlustversicherung  
Ist zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles die angezeigte / gemeldete Wohn-  und Nutzfläche zuzüglich einer 5% -igen Vorsorgefläche 
erheblich geringer als die tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn-  und Nutzfläche (Unterversiche-
rung), so wird die Entschädigung in dem Verhältnis von angezeigter / gemeldeter Wohn-  und Nutzfläche zur tatsächlich unmittelbar vor 
Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und Nutzfläche nach folgender Berechnungsformel gekürzt. 
Entschädigung = Schadenbetrag multipliziert mit der angezeigten / gemeldeten Wohn-  und Nutzfläche zuzüglich eines 5% -igen Vorsorge-
fläche dividiert durch tatsächliche unmittelbar vor Eintritt des Versicherungsfalles vorhandene Wohn - und Nutzfläche.  
Eine Unterversicherung wird nicht angerechnet, wenn der Schaden nicht mehr als  5.000,-  Euro beträgt und bei  Versicherungssummen auf 
Erstes Risiko.  
Bestimmungen hinsichtlich Entschädigungsgrenzen bzw. Selbstbehalten bleiben hiervon unberührt.  
 
Zu B  1 § 15 Nr. 3 – Vertraglich vereinbarte Obliegenheiten des Versicherungsnehmers vor und nach dem Versicherungsfall, 
Sicherheitsvorschriften  
Bis zu einer Entschädigungsgrenze von 50.000,-  Euro wird sich der Versicherer nicht auf grobe Fahrlässigkeit berufen. Erst nach Überschreitung dieses 
Betrages wir d der Versicherer für den darüber hinausgehenden Teil des Schadens eine entsprechende Verhältniskürzung vornehmen.  
 
Zu B 1 § 18 – Keine Leistungspflicht aus besonderen Gründen  
1. Vorsätzliche oder grob fahrlässige Herbeiführung des Versicherungsfalles  
a) Führt der Versicherungsnehmer den Versicherungsfall vorsätzlich herbei, so ist der Versicherer von der Entschädigungspflicht frei. 
Ist die Herbeiführung des Schadens durch rechtskräftiges Strafurteil wegen Vorsatzes in der Person des Versicherungsnehmers 
festgestellt, so gilt die vorsätzliche Herbeiführung des Schadens als bewiesen. 
b) Führt der Versicherungsnehmer den Schaden grob fahrlässig herbei, wird sich der Versicherer nicht auf den Einwand der groben 
Fahrlässigkeit berufen.  
 
Zu A §  21 – Allgemeine Versicherungsbedingungen - Übergang von Ersatzansprüchen  
Bis zu einer Entschädigungsgrenze von 50.000,-  Euro wird sich der Versicherer nicht auf grobe Fahrlässigkeit berufen. Erst nach Überschreitung dieses 
Betrages wir der Versicherer für den darüber hinausgehenden Teil des Schadens eine entsprechende Verhältni skürzung vornehmen.  
 
Zu § 82 VVG –  Abwendung und Minderung des Schadens  
Bis zu einer Entschädigungsgrenze von 50.000,-  Euro wird sich der Versicherer nicht auf grobe Fahrlässigkeit berufen. Erst nach Überschreitung dieses 
Betrages wir der Versicherer für den darüber hinausgehenden Teil des Schadens eine entsprechende Verhältniskürzung vornehmen.  B 3 Top -Schutz  
47 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Leistungsgarantie  
1. Definition  
a) Wäre im Schadenfall, nach dem Deckungsumfang des auf den Namen des Versicherungsnehmers abgeschlossenen unmittelbaren 
Vorvertrag es Versicherungsschutz gegeben, nach den Deckungsumfang des  vertraglichen Versicherers  jedoch nicht oder nicht 
ausreichend, so garantiert der Versicherer, dass Versicherungsschutz nach dem Deckungsumfang des angesprochenen Vorversi-
cherers gegeben i st. 
b) Voraussetzung hierfür ist, dass  
aa) der unmittelbare Vorvertrag mindestens für ein volles Versicherungsjahr bestanden hat; 
bb) der Zeitraum zwischen Erlöschen des unmittelbaren Vorvertrags und Beginn des neuen Vertrages nicht mehr als drei 
Monate beträgt,  
2. Grenzen der „Leistungsgarantie“  
a) Nach Ablauf des Vorvertrags vorgenommene Änderungen desselben bewirken keine Erweiterung der „Leistungsgarantie“.  
b) Der Vorvertrag muss dem deutschen Versicherungsvertragsrecht unterliegen, d.h. es werden keine ausländischen Vorversicherun-
gen berücksichtigt. 
c) Die „Leistungsgarantie“ findet keine Anwendung sofern der vertragliche Versicherer  wegen  
aa) Nichtzahlung des  Beitrages , 
bb) Obliegenheitsverletzung durch den Versicherungsnehmer,  
cc) arglistiger Täuschung oder Betrug, 
dd) Vorsätzlicher Herbeiführung des Versicherungsfalles durch den Versicherungsnehmer  ganz oder teilweise leistungsfrei 
ist, oder  
ee) der unmittelbare Vorvertrag vom Versicherer gekündigt wurde.  
d) Der vertragliche Versicherer  leistet nicht für Differenzen zwischen den Grund- Versicherungssummen des Vorvertrags und des aktu-
ellen Versicherungsvertrags, wenn in beiden Verträgen dasselbe Risiko versichert wurde und die Differenz vom Versicherungsneh-
mer willentlich verursacht wurde („bewusste Unterversicherung“).  
e) Individuelle einzelvertraglich geregelte Vereinbarungen, die nach Vertragsabschluss erfolgen, werden als vorrangig angesehen und können die „Leistungsgarantie“ nachträglich einschränken bzw. ausschließen. 
f) Einzelvertragliche, tariflich vereinbarte Selbstbehalte, die bei Vertragsabschluss mit dem jeweiligen Versicherungsnehmer ver ein-
bart wurden, gehen der „Leistungsgarantie“ vor.  
g) Assistance - und sonstige versicherungsfremde, sowie von der Versicherung extern zugekaufte Dienstleistungen fallen generell nicht 
unter die „Leistungsgarantie“.  
h) Höchstgrenze der von Ihrer Versicherung zu erbringenden Leistung ist generell die im aktuellen Versicherungsvertrag mit der V ersi-
cherung vereinbarte Versicherungssumme unter Berücksichtigung einer ggf. vorhandenen Vorsorgeregelung.  
3. Leistungsbegrenzung für die Wohngebäude -Versicherung:  
- Es gilt ein Deckungslimit von 250.000,-  Euro für Leistungen aus der „Leistungsgarantie“ gemäß Nr. 1. Unter Deckungslimit ist im 
Rahmen der „Leistungsgarantie“ der pro Schadenfall maximal mögliche Auszahlungsbetrag zu verstehen.  
- Die „Leistungsgarantie“ gilt nicht für Leistungen, die aus einer unmittelbar vorhergegangenen „Allgefahrendeckung“ oder der M it-
versicherung unbenannter Gefahren zu erbringen gewesen wären.  
- Für Leistungen, welche bei uns  nur gegen Beitragszuschlag versicherbar sind, gilt die „Leistungsgarantie“ nur dann, wenn diese 
Leistungen im aktuellen Versicherungsvertrag eingeschlossen wurden. 
- Über die „Leistungsgarantie“ besteht in folgenden Bereichen Versicherungsschutz lediglich im Umfang des bei Ihrer Versicherung 
bestehenden Vertrags – die „Leistungsgarantie“ bietet keinen weitergehenden Schutz für  
- Schäden am Leitungswassersystem (Zu - und Ableitungen), unabhängig davon, ob die Leitungen der Versorgung/Entsorgung 
des versicherten Gebäudes dienen; 
- Weitere Elementarschäden (insbesondere Schäden durch Überschwemmung, Rückstau und Erdbeben);  
 Außerhalb der Bundesrepublik Deutschland gelegene Risiken. 
4. Nachweispflicht  
Bei Antragstellung muss der Vorversicherer inkl. Versicherungsscheinnummer angegeben werden. Im Schadenfall obliegt die Nachweis-
pflicht für die Anwendung der „Leistungsgarantie“ dem Versicherungsnehmer. Hierzu sind der jeweiligen Versicherung vom Versic he-
rungsnehmer auf Anforderung alle erforderlichen Auskünfte und Unterlagen unverzüglich einzureichen. 
Als Nachweis sind der Versicherungsschein, die Allgemeinen Bedingungen sowie die Besonderen Bedingungen und Risikobeschreibun-
gen (BBR) des Vorvertrags bei der aktuellen Versicherung vorzulegen und die Anspruchsgrundlage zu nennen.  
Die vertraglich vereinbarten und in den Versicherungsbedingungen festgelegten Obliegenheiten zum Schadenfall bleiben durch die „Leis-tungsgarantie“ unberührt.  
5. Geltungsdauer der „Leistungsgarantie“  
Die „Leistungsgarantie“ des aktuellen Versicherungsvertrages gilt für die unter Nr. 3 beschriebene und beantragte Versicherungsart, so-
fern diese während der Laufzeit dieser Vereinbarung bei uns  platziert wurde.  
Sie gilt, so lange sich der betreffende Versicherungsvertrag in Betreuung durch einen Kooperationspartner der Bevollmächtigten befindet. 
Sie wird durch eine Umstellung des Vertrages in eine aktuellere, gleichwertige Tarifgeneration durch den Versicherungsnehmer nicht 
beendet.  
 B 4 Glasversicherung  
48 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 4 Besondere Bedingungen zur Glasversicherung (BB -Glas)  
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist die Beantragung des  Bausteins „Glasversicherung“ sowie Dokumentation 
dieses im Versicherungsschein. 
Dieses Risiko kann nur als Zusatzrisiko zu den vorgenannten B 1 Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard- Schutz  (VGB 
2020 -  Standard)  versichert werden. 
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäude versicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 2020 - Standard)  
 
 
Inhaltsverzeichnis  
§ 1 Versicherte Gefahr; Versicherungsfall  
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen  
§ 3 Versicherte Kosten (zusätzlich auf Erstes Risiko)  
§ 4 Versicherungsort  
§ 5  Anpassung der Versicherung  
§ 6 Versicherungswert  
§ 7 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages  
 
 
§ 1 Versicherte Gefahr; Versicherungsfall  
1. Versicherungsfall 
Entschädigt werden versicherte Sachen (§ 2), die durch Bruch (Zerbrechen) zerstört oder beschädigt werden.  
2. Nicht versicherte Gefahren und Schäden  (Ausschlüsse)  
Die Versicherung erstreckt sich nicht auf  
a) Beschädigungen von Oberflächen oder Kanten ( z. B. Absplitterungen, Schrammen, Muschelausbrüche) ; 
b) Undichtwerden (Kondensatbildung im Scheibenzwischenraum) der Randverbindungen von Mehrscheiben- Isolierverglasungen. Dies 
gilt nicht, wenn gleichzeitig ein ersatzpflichtiger Bruchschaden an dieser Scheibe vorliegt. 
3. Selbstbeteiligung  
Ein eventuell vereinbarter  Selbstbehalt je Versicherungsfall ergibt sich aus dem Versicherungsschein oder seinen Nachträgen.  
 
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen  
1. Versicherte Sachen  
Versichert sind folgende bezeichnete Sachen am Versicherungsort : 
a) alle fest verbundenen Außen - und Innenscheiben ( z. B. Glas - oder Kunststoffscheiben von Fenstern, Türen, Balkonen, Terrassen, 
Wänden, Wintergärten, Veranden, Loggien, Wetterschutzvorbauten, Dächern, Brüstungen, Duschkabinen),  
b) Aquarien und Terrarien aus Glas  und Kunststoff, 
c) Abdeckungen/Scheiben von Sonnenkollektoren, einschließlich deren Rahmen, die fachmännisch eingesetzt und fest verbunden 
sind, 
d) Betongläser,  
e) Blei-, Messing- , Elektrolyt- , Eloxalverglasungen, transparente Glasmosaik e, 
Mitversichert sind Schäden an nicht aus Glas bestehenden Teilen von Blei -, Messing-  oder Eloxalverglasungen oder von transpa-
rentem Glasmosaik, wenn gleichzeitig ein ersatzpflichtiger Schaden durch Zerbrechen an der zugehörigen Scheibe vorliegt und 
entweder  beide Schäden auf derselben Ursache beruhen oder der Schaden an der Scheibe den anderen Schaden verursacht hat. 
Die Rahmen der Verglasungen sind nicht Gegenstand der Versicherung,  
f) Dachverglasungen,  
g) Glasbausteine,  
h) Glaskeramikkochflächen,  
i) künstlerisch bearbeitete Scheiben, Platten und Spiegel aus Glas oder Kunststoff, Blei - und Messingverglasungen mit künstlerischer 
Bearbeitung,  
j) Lichtkuppeln aus Glas oder Kunststoff, 
k) Profilbaugläser, 
l) sonstige Scheiben, Spiegel und Platten aus Glas oder transparentem Kunststoff, 
m) synthetisches Glas aus Acryl . 
2. Nicht  versicherte Sachen:  
a) Scheiben oder Platten, die mit anderen Gegenständen so verbunden sind, dass sie im Falle eines Bruchs nicht ohne Beschädigung 
der unversehrten Gegenstände getrennt werden können ( z. B. Glasmöbel, Ph otovoltaikmodule), 
b) Hohlgläser ( z. B. auch Plasma-  und LCD- Geräte),  
c) Beleuchtungskörper,  
d) optische Gläser ( z. B. auch Brillen und Ferngläser),  B 4 Glasversicherung  
49 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 e) Geschirr , 
f) Handspiegel , 
g) Scheiben und Platten aus Glas oder Kunststoff, die Bestandteil elektronischer Daten- , Ton -, Bildwiedergabe - und Kommunikations-
geräte sind ( z. B. Bildschirme von Fernsehgeräten, Computer -Displays) , 
h) Sachen, die bereits bei Antragsstellung beschädigt sind. 
 
§ 3 Versicherte Kosten ( zusätzlich auf E rstes Risiko)  
1. Aufwendungen zur Abwendung und Minderung des Schadens  
a) Der Versicherer ersetzt Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer bei Eintritt des Versicherungsfalles den Um-
ständen nach zur Abwendung und Minderung des Schadens für geboten halten durfte. 
b) Nicht versichert sind Aufwendungen für Leistungen der Feuerwehr oder anderer Institutionen, die im öffentlichen Interesse zur  Hilfe-
leistung verpflichtet sind, wenn diese Leistungen im öffentlichen Interesse erbracht werden.  
2. Kosten der Ermittlung und Feststellung des Schadens  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für die Ermittlung und Feststellung eines von ihm zu ersetzenden Schadens, sofern diese den Umstän-
den nach geboten waren.  
Zieht der Versicherungsnehmer einen Sachverständigen oder Beistand hinzu, so werden diese Kosten nur ersetzt, soweit er zur Z uzie-
hung vertraglich verpflichtet ist oder vom Versicherer aufgefordert wurde.  
3. Versichert sind die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für  
a) das vorläufige Verschließen von Öffnungen (Notverschalungen, Notverglasungen),  
b) das Abfahren von versicherten Sachen zum nächsten Ablagerungsplatz und für die Entsorgung (Entsorgungskosten).  
4. Zusätzliche Kosten  
a) Zusätzliche Leistungen, um die sich das Liefern und Montieren von versicherten Sachen durch deren Lage verteuert ( z. B. Kran - 
oder Gerüstkosten).  
b) Die Erneuerung von Anstrich, Malereien, Schriften, Verzierungen, Lichtfilterlacken und Folien auf den versicherten Sachen (siehe 
B 4 § 2).  
c) Das Beseitigen und Wiederanbringen von Sachen, die das Einsetzen von Ersatzscheiben behindern ( z. B. Schutzgitter, Schutzstan-
gen, Markisen usw.).  
d) Die Beseitigung von Schäden an Umrahmungen, Beschlägen, Mauerwerk, Schutz - und Alarmeinrichtungen.   
e) Das Wiederanbringen von Anstrichen, Malereien, Schriften. 
 
§ 4 Versicherungsort  
1. Versicherungsort sind die in dem Versicherungsschein bezeichneten Gebäude oder Räume von Gebäuden, oder die im Versicherungs-
schein bezeichnete Wohnung.  
2. Zum Versicherungsort gehören auch auf demselben Grundstück  vorhandene  
a) Garagen/Carports, auch im Umkreis von 500 m (Luftlinie) außerhalb des Versicherungsgrundstückes ;  
b) Nebengebäude bis insgesamt 50 qm Grundfläche, die einem Wohnhaus  üblicherweise zugerechnet werden und der privaten Haus-
haltsführung und/oder Freizeitgestaltung dienen (z. B. Geräte- /Gewächs -/Gartenhäuser, Schuppen, Sauna, Schwimmhalle, Stall ). 
Wird diese Fläche überschritten oder zu Wohnzwecken genutzt, entfällt eine Mitversicherung;  
c) mit versicherten Gebäuden bzw. Grund - und Boden fest verbundene Einrichtungen (z. B. Windfang, Frühbeet, Schwimmbecken) . 
3. Soweit Versicherungsschutz für bewegliche Sachen vereinbart ist, besteht dieser nur innerhalb des Versicherungsortes. 
 
§ 5  Anpassung der Versicherung  
1. Anpassung des Versicherungsumfangs  
Der Versicherer passt den Umfang der Versicherung an die Preisentwicklung für Verglasungsarbeiten an; entsprechend verändert sich 
der Beitrag.  
2. Anpassung des  Beitrages  
Der Beitrag erhöht oder vermindert sich jeweils zum 1. Januar eines jeden Jahres für die in diesem Jahr beginnende Versicherungsperi-
ode entsprechend dem Prozentsatz, um den sich die vom Statistischen Bundesamt veröffentlichten Preisindizes für Verglasungsar beiten 
verändert haben. Für gewerbliche Risiken gilt das Mittel aus den Indizes für Wohngebäude insgesamt, Bürogebäude und gewerbliche 
Betriebsgebäude. Für Wohnungen, Einfamilien-  und Mehrfamiliengebäude gilt das Mittel aus den Indizes für Einfamilien-  und Mehrfamili-
engebäude. Der Veränderungsprozentsatz wird auf eine Stelle hinter dem Komma gerundet. Maßgebend sind die für den Monat Mai 
veröffentlichten Indizes.  
3. Kündigungsrecht des Versicherungsnehmers  
Nach Zugang der Mitteilung des Versicherers über die Erhöhung des Versicherungsumfangs und der damit verbundenen Anpassung des  
Beitrages  kann der Versicherungsnehmer durch Erklärung in Textform (z. B. E -Mail, Telefax oder Brief)  kündigen. Die Mitteilung des Ver-
sicherers, in der der Versicherungsnehmer auf sein Kündigungsrecht hinzuweisen ist, muss diesem mindestens einen Monat vor  Wirk-
samwerden der Anpassung des  Beitrages  zugehen. 
 
§ 6 Versicherungswert  
Versicherungswert von versicherten Verglasungen sind die ortsüblichen Wiederherstellungskosten für Verglasungen gleicher Art und Güte. 
 
§ 7 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages 
Mit Beendigung des Hauptversicherungsvertrages erlischt auch die Versicherung von Glasbruchschäden.  
 B 5 Unbenannte -Gefahren- Deckung des Wohngebäudes  
50 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 B 5 Besondere Bedingungen für die Unbenannte- Gefahren- Deckung des Wohngebäude s 
(BB- VGB- Unbenannte)  
 
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist  
a) die Beantragung der Besondere Bedingungen für die Unbenannte -Gefahren -Deckung des  Wohngebäudes  (BB-VGB -Unbenannte) sowie 
Dokumentation dieser im Versicherungsschein, 
b) das Bestehen der Wohngebäudeversicherung nach B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  
(VGB  2020 -  Standard)  
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard )  
und sofern vereinbart:  
3. B 2 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  
4. B 3 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz (BB -Top-Schutz)  
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den 
Standard- Schutz  (VGB 2020 -  Standard) wird folgendes vereinbart : 
 
Inhaltsverzeichnis  
 
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:  
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
§ 4 Selbstbeteiligung  
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages  
 
 § 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
1. Versicherungsfall  
Der Versicherer leistet Entschädigung für nach § 2 versicherten Sachen,  
a) wenn diese unvorhergesehen zerstört oder beschädigt werden,  
Unvorhergesehen sind Schäden, die der Versicherungsnehmer oder seine Repräsentanten weder rechtzeitig vorhergesehen haben 
noch mit dem für die im Betrieb ausgeübte Tätigkeit erforderlichen Fachwissen hätten vorhersehen können. Auf den Einwand der 
groben Fahrlässigkeit wird sich der Versicherer nicht berufen.  
b) die durch Einbruchdiebstahl, Diebstahl, Raub oder Plünderung abhandenkommen; jedoch nicht durch V erlieren, Liegen -, Hängen-  
oder Stehenlassen. 
Mitversichert sind Folgeschäden an versicherten Sachen, wenn es sich um die Folge eines nach a) und b) versicherten Ereignisses han-
delt und der Folgeschaden selbst nicht unter die Ausschlüsse der Nr. 2 fällt. 
2. Nicht versicherte Gefahren und Schäden (Ausschlüsse)  
Der Versicherer leistet ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen keine Entschädigung für Schäden  
a) durch Krieg, kriegsähnliche Ereignisse, Bürgerkrieg, Revolution, Rebellion oder Aufstand.  
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die im Zuge von Räumungs - bzw. Entschärfungsmaßnahmen an 
unentdeckter Kriegsmunition (Blindgänger) bzw. durch spontane Explosion unentdeckter Kriegsmunition beendeter Kriege zerstört 
oder beschädigt werden oder infolge eines solchen Ereignisses abhandenkommen.  
Voraussetzung für die Entschädigung ist, dass die Räumungs - und Entschärfungsmaßnahmen vom Kampfmittelräumdienst bzw. im 
Rahmen der gesetzlichen Vorschriften von einem Munitionsfachkundigen durchgeführt und die sprengtechnisch gebotenen Sicher-
heitsvorkehrungen getroffen worden sind. 
Weitere Voraussetzung für eine Entschädigung ist der vorausgegangene Explosionsschaden. Ausfallschäden, die durch die im 
Vorfeld getroffenen Maßnahmen entstehen, gelten nicht versichert. 
Der Versicherungsschutz ist auf das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland beschränkt.  
b) durch Kernenergie, nukleare Strahlung oder radioaktive Substanzen. 
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die als Folge eines unter die Versicherung fallenden Schadenereig-
nisses durch auf dem Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, betriebsbedingt vorhandene oder verwendete radioaktive 
Isotope entstehen, insbesondere Schäden durch Kontamination und Aktivierung. Dies gilt nicht für radioaktive Isotope von Kernre-
aktoren.  
c) durch Beschlagnahme oder sonstige Eingriffe von hoher Hand.  
d) durch Sturmflut.  
e) durch Grundwasser . 
f) durch die versicherbaren Gefahren aller zum  Hauptvertrag abschließbaren Bedingungen (B1 – B4) . 
g) durch Abnutzung, Verschleiß . 
h) durch allmähliche Einwirkung, z. B. von Frost, Hitze, Temperatur - und Luftschwankungen, Luftfeuchtigkeit, Fäulnis, Rost, Schimmel, 
Schwamm, Staub, Licht, Strahlen, Gasen und Chemikalien.  B 5 Unbenannte -Gefahren- Deckung des Wohngebäudes  
51 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 i) durch Vögel, Haustiere, Nagetiere/Raubtiere, Schädlinge und Ungeziefer aller Art.  
j) durch Glasbruch.  
k) durch Bearbeitung, Renovierung, Reparatur, Restauration, Umbau und Wartung.  
l) durch Verfall . 
m) durch Pflanzen. 
 
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:   
1. Versicherte Gebäude, nach B 1 § 6 Nr. 1 VGB 2020 -  Standard.  
2. Sonstige mitversicherte Gebäude - und Grundstücksbestandteile, sowie Gebäudezubehör  nach B 1 § 6 Nr. 2 VGB 2020 -  Standard.  
3. Ausgeschlossene, nicht versicherte Sachen 
a) Gewässer, Grund und Boden,  
b) Pflanzen und Mikroorganismen, 
c) Sachen die noch nicht betriebsfertig sind,  
d) Gebäude oder Gebäudeteile, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden oder Gebäudeteilen befindlichen Sachen, 
e) Software und Daten. 
 
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Versicherte Kosten nach B 3 zu B 1 § 8 Nr. 1 - 6 der Besonderen Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top -
Schutz (BB -Top-Schutz).  
2. Versicherte Mehrkosten nach B 3 zu B 1 § 9 Nr. 1 der Besonderen Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top-
Schutz (BB -Top-Schutz).  
3. Kosten für die Wiederherstellung des Betriebssystems, welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung des Betriebssystems, 
welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
4. Wiederherstellungskosten für  Private Unterlagen (z. B. Notarverträge un d sonstige private Urkunden)  sonstige elektronisch 
gespeicherte Daten und individuelle Programme. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung oder Reproduktion von 
Privaten Unterlagen sowie elektronisch gespeicherten Daten und individuellen Programmen.  
Soweit die Wiederherstellung nicht notwendig ist oder nicht innerhalb von zwei Jahren seit Eintritt des Versicherungsfalles sicherge-stellt wird, leistet der Versicherer keine Entschädigung.  
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
5. Transport - und Lagerkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Transport ( Einschließ-
lich Mehrkosten für Expressfrachten) und Lagerung der  versicherten Sachen, wenn das versicherte Gebäude unbenutzbar wurde und 
dem Versicherungsnehmer auch die Lagerung in einem benutzbaren Teil nicht zumutbar ist. Die Kosten für die Lagerung werden bi s zu 
dem Zeitpunkt ersetzt, in dem das versicherte Gebäude wieder benutzbar oder eine Lagerung in einem benutzbaren Teil des v ersicherten 
Gebäudes wieder zumutbar ist, längstens für die Dauer von 1 Jahr . 
6. Rückreisekosten aus dem Urlaub / Dienstreise  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Fahrtkosten, wenn der Versicherungsnehmer und/oder ein mit ihm 
in häuslicher Gemeinschaft lebender Familienangehöriger wegen eines Versicherungsfalles vorzeitig seine Urlaubs -/Dienstreise abbricht 
und an den Schadensort reist.  
Fahrtmehrkosten werden für ein angemessenes Reisemittel ersetzt, entsprechend dem benutz ten Urlaubs -/Dienstreisemittel und der 
Dringlichkeit der Reise an den Schadensort.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
7. Wasserverlust / Gasverlust und Verlust von sonstigen Medien  
Der Versicherer ersetzt die in Folge eines Versicherungsfalles entstandenen Kosten für Wasser - und / oder Gasverlust, sowie Kosten für  
den Verlust von sonstigen Medien (Sole, Öle, Kühl - und Kältemittel  sowie sonstige wärmetragenden Flüssigkeiten) . 
8. Gärtnerische Anlagen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen Kosten für die Wiederherstellung und/oder Wiederbepflanzung 
gärtnerischer Anlagen auf dem Versicherungsort.  
9. Verkehrssicherungsmaßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für Verkehrssicherungsmaßnahmen, wenn durch den Eintritt des Versicherungsfalles eine Gefahr 
innerhalb und/oder außerhalb des Versicherungsortes entsteht, zu deren Beseitigung der Versicherungsnehmer auf Grund gesetzli cher 
und öffentlich/rechtlicher Vorschriften verpflichtet ist. 
10. Einsatz - und Zusatzkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles  notwendigen Kosten für  
- den Einsatz von Kränen und Gerüsten, 
- Erd-, Pflaster -, Maurer - und Stemmarbeiten,  
- Bergungsarbeiten, 
- Bereitstellung eines Provisoriums , 
- Luftfracht.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro insgesamt begrenzt. 
  B 5 Unbenannte -Gefahren- Deckung des Wohngebäudes  
52 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 11. Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche Lohnanteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zu-
schläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbeiten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen  Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche 
Lohnanteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zuschläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbei-
ten. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
12. De- und Remontagekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen  De- und Remontagekosten. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
13. Mehrkosten für Primärenergie  
Der Versicherer ersetzt die entstandenen Mehrkosten für Primärenergie, wenn durch einen Versicherungsfall die über  B 1 § 6 Nr. 4 VGB 
2020 -  Standard versicherten Anlagen der erneuerbaren Energien ausfallen. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
14. Hotelkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Hotel - oder ähnliche 
Unterbringung ohne Nebenkosten (z. B. Frühstück, Telefon), wenn das versicherte Gebäude bzw. die ansonsten ständig bewohnte Woh-
nung unbewohnbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Beschränkung auf einen bewohnbaren Teil nicht zumutbar ist. Die 
Kosten werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Wohnung wieder bewohnbar ist, längstens für die Dauer von 12 Monaten. Die 
Entschädigung hierfür ist pro Tag auf 150,-  Euro begrenzt, soweit nicht etwas anderes vereinbart ist. 
15. Reparaturkosten für provisorische Maßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten  
a) für provisorische Maßnahmen die zum Schutz versicherter Sachen, wenn nach einem Versicherungsfall bis zur Wiederherstellung der endgültigen Schutz - und Sicherungseinrichtungen, Öffnungen vorläufig verschlossen werden müssen (z. B. Notverschalungen, 
Notverglasungen). 
b) sowie für die notwendige Bewachung zur Vermeidung von Folgeereignissen.  
16. Regiekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Koordinierung der Schadenbeseitigung: 
Bei einer Schadenhöhe von über 5.000,-  Euro, wenn mindestens 3 unterschiedliche Gewerke betroffen sind, ersetzt der Versicherer 3% 
der Entschädigungssumme, maximal jedoch 1.500,-  Euro.  
Der Versicherer ersetzt diese Regiekostenpauschale grundsätzlich nur für Schäden, bei deren Behebung kein Gutachter, Architek t oder 
betriebsfremder Bauleiter eingebunden war.  
 
§ 4 Selbstbeteiligung  
Der als entschädigungspflichtig errechnete Betrag wird je Versicherungsfall um einen Selbstbehalt in Höhe von 250, -- Euro gekürzt.  
Entstehen mehrere Schäden, so wird die Selbstbeteiligung jeweils einzeln abgezogen. 
Entstehen die mehreren Schäden jedoch an derselben Sache und besteht außerdem ein Ursachenzusammenhang zwischen diesen Schä-
den, so wird die Selbstbeteiligung nur einmal abgezogen. 
 
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages 
Mit Beendigung des Hauptversicherungsvertrages erlischt auch die Versicherung von unbenannten Gefahren.  
 B 6 Unbenannte -Gefahren- Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien  
53 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 6 Besondere Bedingungen für die Unbenannte Gefahren- Deckung von Anlagen der  erneu-
erbaren Energien (BB -Erneuerbare Energie)  
 
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist  
 
a) die Beantragung der Besondere Bedingungen für die Unbenannte -Gefahren -Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien (BB -Erneuerbare 
Energien) sowie Dokumentation dieser im Versicherungsschein, 
b) das Bestehen der Wohngebäudeversicherung nach B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 
2020 -  Standard)  
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard )  
und sofern vereinbart:  
3. B 2 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  
4. B 3 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz  (BB-Top-Schutz )  
 
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den 
Standard- Schutz  (VGB 2020 -  Standard) wird folgendes vereinbart  
 
Inhaltsverzeichnis  
 
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:  
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
§ 4 Selbstbeteiligung  
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages  
§ 6  Besondere Obliegenheiten  
§ 7 Ertragsausfall für Photovoltaikanlagen  
 
 
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
1. Versicherungsfall  
Der Versicherer leistet Entschädigung für nach § 2 versicherte Sachen,  
a) wenn diese unvorhergesehen zerstört oder beschädigt werden,  
Unvorhergesehen sind Schäden, die der Versicherungsnehmer oder seine Repräsentanten weder rechtzeitig vorhergesehen haben 
noch mit dem für die im Betrieb ausgeübte Tätigkeit erforderlichen Fachwissen hätten vorhersehen können. Auf den Einwand der 
groben Fahrlässigkeit wird sich der Versicherer nicht berufen.  
b) die durch Einbruchdiebstahl, Diebstahl, Raub oder Plünderung Abhandenkommen; jedoch nicht durch V erlieren, Liegen- , Hängen-  
oder Stehenlassen. 
Mitversichert sind Folgeschäden an versicherten Sachen, wenn es sich um die Folge eines nach a) und b) versicherten Ereignisses han-
delt und der Folgeschaden selbst nicht unter die Ausschlüsse der Nr. 2 fällt. 
2. Nicht versicherte Gefahren und Schäden (Ausschlüsse)  
Der Versicherer leistet ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen keine Entschädigung für Schäden  
a) durch Krieg, kriegsähnliche Ereignisse, Bürgerkrieg, Revolution, Rebellion oder Aufstand.  
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die im Zuge von Räumungs - bzw. Entschärfungsmaßnahmen an 
unentdeckter Kriegsmunition (Blindgänger) bzw. durch spontane Explosion unentdeckter Kriegsmunition beendeter Kriege zerstört 
oder beschädigt werden oder infolge eines solchen Ereignisses abhandenkommen.  
Voraussetzung für die Entschädigung ist, dass die Räumungs - und Entschärfungsmaßnahmen vom Kampfmittelräumdienst bzw. im 
Rahmen der gesetzlichen Vorschriften von einem Munitionsfachkundigen durchgeführt und die sprengtechnisch gebotenen Sicher-
heitsvorkehrungen getroffen worden sind. 
Weitere Voraussetzung für eine Entschädigung ist der vorausgegangene Explosionsschaden. Ausfallschäden, die durch die im 
Vorfeld getroffenen Maßnahmen entstehen, gelten nicht versichert. 
Der Versicherungsschutz ist auf das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland beschränkt.  
b) durch Kernenergie, nukleare Strahlung oder radioaktive Substanzen. 
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die als Folge eines unter die Versicherung fallenden Schadenereig-
nisses durch auf dem Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, betriebsbedingt vorhandene oder verwendete radioaktive 
Isotope entstehen, insbesondere Schäden durch Kontamination und Aktivierung. Dies gilt nicht für radioaktive Isotope von Kernre-
aktoren.  
c) durch Beschlagnahme oder sonstige Eingriffe von hoher Hand.  
d) durch Sturmflut.  
e) durch Grundwasser . B 6 Unbenannte -Gefahren- Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien  
54 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 f) durch die versicherbaren Gefahren aller zum Hauptvertrag abschließbaren Bedingungen (B1 – B4).  
g) durch Abnutzung, Verschleiß . 
h) durch Mängel, die bei Abschluss der Versicherung bereits vorhanden waren und dem Versicherungsnehmer oder seinen Repräsen-
tanten bekannt sein mussten. 
i) durch Einsatz einer Sache, deren Reparaturbedürftigkeit dem Versicherungsnehmer oder seinen Repräsentanten bekannt sein 
musste; der Versicherer leistet jedoch Entschädigung, wenn der Schaden nicht durch die Reparaturbedürftigkeit verursacht wurde 
oder wenn die Sache zur Zeit des Schadens mit Zustimmung des Versicherers wenigstens behelfsmäßig repariert war . 
j) soweit für sie ein Dritter als Lieferant (Hersteller oder Händler), Werkunternehmer  oder aus Reparaturauftrag einzutreten hat.  
Bestreitet der Dritte seine Eintrittspflicht, so leistet der Versicherer zunächst Entschädigung. Ergibt sich nach Zahlung der Entschä-
digung, dass ein Dritter  für den Schaden eintreten muss und bestreitet der Dritte dies, so behält der  Versicherungsnehmer zunächst 
die bereits gezahlte Entschädigung. § 86 VVG – Übergang von Ersatzansprüchen – gilt für diese Fälle nicht. Der  Versicherungsneh-
mer hat seinen Anspruch auf Kosten und nach den Weisungen des Versicherers außergerichtlich und erforderlichenfalls gerichtlich 
geltend zu machen. 
Die Entschädigung ist zurückzuzahlen, wenn der Versicherungsnehmer einer  Weisung des Versicherers nicht folgt oder soweit der 
Dritte dem Versicherungsnehmer  Schadenersatz leistet. 
 
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:  
1. Versichert sind Anlagen der erneuerbaren Energien nach B 1 § 6 Nr. 4 der diesem Vertrag zugrunde liegenden Allgemeinen Wohngebäu-
deversicherungsbedingungen für den Standard- Schutz  (VGB  2020 - Standard) . 
2. Ausgeschlossene, nicht versicherte Sachen 
a) Gewässer, Grund und Boden,  
b) Pflanzen und Mikroorganismen, 
c) Sachen die noch nicht betriebsfertig sind,  
d) Gebäude oder Gebäudeteile, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden oder Gebäudeteilen befindlichen Sachen, 
e) Akkumulatoren, 
f) Software und Daten. 
 
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Versicherte Kosten nach B 3 zu B 1 § 8 Nr. 1 - 6 der Besonderen Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top -
Schutz (BB -Top-Schutz).  
2. Versicherte Mehrkosten nach B 3 zu B 1 § 9 Nr. 1 der Besonderen Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top -
Schutz (BB -Top-Schutz).  
3. Kost en für die Wiederherstellung des Betriebssystems, welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung des Betriebssystems, 
welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
4. Wiederherstellungskosten für Private Unterlagen (z. B. Notarverträge und sonstige private Urkunden) und sonstige elektronisch 
gespeicherte Daten und individuelle Programme. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung oder Reproduktion von 
Privaten Unterlagen sowie elektronisch gespeicherten Daten und individuellen Programmen.  
Soweit die Wiederherstellung nicht notwendig ist oder nicht innerhalb von zwei Jahren seit Eintritt des Versicherungsfalles sicherge-
stellt wird, leistet der Versicherer keine Entschädigung. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
5. Transport - und Lagerkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Transport ( Einschließ-
lich Mehrkosten für Expressfrachten) und Lagerung der  versicherten Sachen, wenn das versicherte Gebäude unbenutzbar wurde und 
dem Versicherungsnehmer auch die Lagerung in einem benutzbaren Teil nicht zumutbar ist. Die Kosten für die Lagerung werden bi s zu 
dem Zeitpunkt ersetzt, in dem das versicherte Gebäude wieder benutzbar oder eine Lagerung in einem benutzbaren Teil des v ersicherten 
Gebäudes wieder zumutbar ist, längstens für die Dauer von 1 Jahr . 
6. Rückreisekosten aus dem Urlaub / Dienstreise  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Fahrtkosten, wenn der Versicherungsnehmer und/oder ein mit ihm 
in häuslicher Gemeinschaft lebender Familienangehöriger wegen eines Versicherungsfalles vorzeitig seine Urlaubs -/Dienstreise abbricht 
und an den Schadensort reist.  
Fahrtmehrkosten werden für ein angemessenes Reisemittel ersetzt, entsprechend dem benutz ten Urlaubs -/Dienstreisemittel und der 
Dringlichkeit der Reise an den Schadensort.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
7. Wasserverlust / Gasverlust und Verlust von sonstigen Medien  
Der Versicherer ersetzt die in Folge eines Versicherungsfalles entstandenen Kosten für Wasser - und / oder Gasverlust, sowie Kosten für  
den Verlust von sonstigen Medien (Sole, Öle, Kühl - und Kältemittel sowie sonstige wärmetragenden Flüssigkeiten). 
8. Gärtnerische Anlagen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen Kosten für die Wiederherstellung und/oder Wiederbepflanzung 
gärtnerischer Anlagen auf dem Versicherungsort.  
9. Verkehrssicherungsmaßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für Verkehrssicherungsmaßnahmen, wenn durch den Eintritt des Versicherungsfalles eine Gefahr 
innerhalb und/oder außerhalb des Versicherungsortes entsteht, zu deren Beseitigung der Versicherungsnehmer auf Grund gesetzli cher 
und öffentlich/rechtlicher Vorschriften verpflichtet ist. 
  B 6 Unbenannte -Gefahren- Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien  
55 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 10. Einsatz - und Zusatzkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles  notwendigen Kosten für  
- den Einsatz von Kränen und Gerüsten, 
- Erd-, Pflaster -, Maurer - und Stemmarbeiten,  
- Bergungsarbeiten, 
- Bereitstellung eines Provisoriums , 
- Luftfracht.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro insgesamt begrenzt.  
11. Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche Lohnanteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zu-
schläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbeiten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen  Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche 
Lohnanteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zuschläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbei-
ten. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
12. De- und Remontagekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen De-  und Remontagekosten. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
13. Mehrkosten für Primärenergie  
Der Versicherer ersetzt die entstandenen Mehrkosten für Primärenergie, wenn durch einen Versicherungsfall die über B 1 § 6 Nr. 4 VGB 
2020 -  Standard versicherten Anlagen der erneuerbaren Energien ausfallen. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
14. Hotelkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Hotel - oder ähnliche 
Unterbringung ohne Nebenkosten (z. B. Frühstück, Telefon), wenn das versicherte Gebäude bzw. die ansonsten ständig bewohnte Woh-
nung unbewohnbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Beschränkung auf einen bewohnbaren Teil nicht zumutbar ist. Die 
Kosten werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Wohnung wieder bewohnbar ist, längstens für die Dauer von 12 Monaten. Die 
Entschädigung hierfür ist pro Tag auf 150,-  Euro begrenzt, soweit nicht etwas anderes vereinbart ist. 
15. Reparaturkosten für provisorische Maßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten  
a) für provisorische Maßnahmen die zum Schutz versicherter Sachen, wenn nach einem Versicherungsfall bis zur Wiederherstellung der endgültigen Schutz - und Sicherungseinrichtungen, Öffnungen vorläufig verschlossen werden müssen (z. B. Notverschalungen, 
Notverglasungen). 
b) sowie für die notwendige Bewachung zur Vermeidung von Folgeereignissen.  
16. Regiekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Koordinierung der Schadenbeseitigung: 
Bei einer Schadenhöhe von über 5.000,-  Euro, wenn mindestens 3 unterschiedliche Gewerke betroffen sind, ersetzt der Versicherer 3% 
der Entschädigungssumme, maximal jedoch 1.500,-  Euro.  
Der Versicherer ersetzt diese Regiekostenpauschale grundsätzlich nur für Schäden, bei deren Behebung kein Gutachter, Architek t oder 
betriebsfremder Bauleiter eingebunden war.  
 
§ 4 Selbstbeteiligung  
Der als entschädigungspflichtig errechnete Betrag wird je Versicherungsfall um einen Selbstbehalt in Höhe von 250, -- Euro gekürzt.  
Entstehen mehrere Schäden, so wird die Selbstbeteiligung jeweils einzeln abgezogen. 
Entstehen die mehreren Schäden jedoch an derselben Sache und besteht außerdem ein Ursachenzusammenhang zwischen diesen Schä-
den, so wird die Selbstbeteiligung nur einmal abgezogen. 
 
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages 
Mit Beendigung des Hauptversicherungsvertrages erlischt auch die Versicherung von unbenannten Gefahren.  
 
§ 6  Besondere Obliegenheiten  
1. Zur Vermeidung von Schäden hat der Versicherungsnehmer die versicherten Anlagen stets im vom Hersteller empfohlenen Intervall  von 
einem für das jeweilige Gewerk qualifizierten Fachbetrieb warten zu lassen und hierüber einen Nachweis zu führen. 
2. Die vom jeweiligen Hersteller gegebenenfalls mitgelieferten Datenträger mit Daten und Programmen aufzubewahren.  
3. Zur Feststellung des Ertragsausfalls die Vertragsunterlagen über die Energielieferungen sowie die Abrechnungen der letzten 3 Jahre 
aufzubewahren.  
4. Folgen der Obliegenheitsverletzung: 
Verletzt der Versicherungsnehmer die in Nr. 1 bis Nr. 3 genannte Obliegenheit, ist der Versicher er unter den in B 1 § 15 Nr. 3 der diesem 
Vertrag zugrunde liegenden Allgemeinen Wohngebäudeversicheru ngsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 -  Standard) 
beschriebenen Voraussetzungen zur Kündigung berechtigt oder auch ganz oder teilweise leistungsfrei . 
 
  B 6 Unbenannte -Gefahren- Deckung von Anlagen der erneuerbaren Energien  
56 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 7 Ertragsausfall für Photovoltaikanlagen  
Bei den versicherten Photovoltaikanlagen ist der Ertragsausfall wie folgt mitversicher t: 
1. Versicherungsfall 
Der Versicherer ersetzt den entstehenden Ertragsausfall für die nach B 1 § 6 Nr. 4 der diesem Vertrag zugrunde liegenden Allgemeinen 
Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard) versicherte Photovoltaikanlage, alternativ für 
die im Versicherungsschein bezeichnete Anlage, wenn die Stromgewinnung infolge eines  
a) nach B 1  § 1 der diesem Vertrag zugrunde liegenden Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -
Schutz  (VGB  2020 -  Standard) oder 
b) nach § 1 der zusätzlich vereinbarten Besondere Bedingungen für die unbenannte Gefahren -Deckung  von Anlagen der erneuerba-
ren Energien (BB -Erneuerbare Energien)  
versicherten Sachschadens unterbrochen wird.  
2. Entschädigungsberechnung  
a) Die Entschädigungsleistung beträgt pro Kilowatt- Peak (kWp) um die die Nennleistung der Photovoltaikanlagen durch den Versiche-
rungsfall reduziert wurde, für jeden Tag des Unterbrechungszeitraums 2,50 Euro.  
b) Der Ertragsausfall wird bis zu dem Zeitpunkt ersetzt , in dem die Anlage wieder voll funktionsfähig ist, höchsten jedoch für  
aa) 24 Monate, wenn der Sachschaden durch eine gemäß Nr. 1 a) oder  
bb) 6 Monate, wenn der Sachschaden durch eine gemäß Nr. 1 b)  
versicherte Gefahr verursacht wurde.  
3. Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
a) Mehrkosten durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen in der Ertr agsausfallversicherung 
Der Versicherer ersetzt bis zu der hierfür vereinbarten Entschädigungsgrenze die infolge eines Versicherungsfalles tatsächlic h ent-
standenen Aufwendungen für notwendige Mehrkosten durch behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen.  
Behördliche Wiederherstellungsbeschränkungen sind Aufwendungen, die dadurch entstehen, dass die versicherte und vom Scha-
den betroffene Sache aufgrund öffentlich- rechtlicher Vorschriften nicht in derselben Art und Güte wiederhergestellt oder wiederbe-
schafft werden darf und sich dadurch der versicherte Ertragsausfallschaden erhöht.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 100.000, - Euro begrenzt. 
b) Vertragsstrafen in der Ertragsausfallversicherung 
Der Versicherer ersetzt bis zu der hierfür vereinbarten Entschädigungsgrenze die infolge eines Versicherungsfalles tatsächlic h ent-
standenen Aufwendungen für Vertragsstrafen.  
Vertragsstrafen sind vor Eintritt eines Sachschadens vertraglich vereinbarte Leistungen wegen Nicht-  oder Schlechterfüllung von 
Liefer - oder Abnahmeverpflichtungen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 100.000, - Euro begrenzt. 
4. Selbstbeteiligung  
Der als entschädigungspflichtig errechnete Betrag wird je Versicherungsfall um einen Selbstbehalt in Höhe von 250, - Euro gekürzt.  
Entstehen mehrere Schäden, so wird die Selbstbeteiligung jeweils einzeln abgezogen. Entstehen die mehreren Schäden jedoch an derselben Sache und besteht außerdem ein Ursachenzusammenhang zwischen diesen 
Schäden, so wird die Selbstbeteiligung nur einmal abgezogen.  
 B 7 Unbenannte Gefahren -Deckung von Anlagen der Haustechnik  
57 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 7 Besondere Bedingungen für die Unbenannte Gefahren- Deckung von Anlagen der Haus-
technik (BB -Haustechnik)  
 
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist  
 
a) die Beantragung der Besondere Bedingungen für die Unbenannte -Gefahren -Deckung von Anlagen der Haustechnik (BB -Haustechnik) sowie 
Dokumentation dieser im Versicherungsschein, 
b) das Bestehen der Wohngebäudeversicherung nach B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 
2020 -  Standard)  
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard )  
und sofern vereinbart:  
3. B 2 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  
4. B 3 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz (BB -Top-Schutz)  
 
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den 
Standard- Schutz  (VGB 2020 -  Standard) wird folgendes vereinbart  
 
Inhaltsverzeichnis  
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:  
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
§ 4 Selbstbeteiligung  
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages  
§ 6 Besondere Obliegenheiten  
 
 
§ 1 Versicherte Gefahren und Schäden, (Versicherungsfall) Ausschlüsse  
1. Versicherungsfall  
Der Versicherer leistet Entschädigung für nach § 2 versicherte Sachen,  
a) wenn diese unvorhergesehen zerstört oder beschädigt werden.  
Unvorhergesehen sind Schäden, die der Versicherungsnehmer oder seine Repräsentanten weder rechtzeitig vorhergesehen haben 
noch mit dem für die im Betrieb ausgeübte Tätigkeit erforderlichen Fachwissen hätten vorhersehen können. Auf den Einwand der 
groben Fahrlässigkeit wird sich der Versicherer nicht berufen.  
b) die durch Einbruchdiebstahl, Diebstahl, Raub oder Plünderung abhandenkommen; jedoch nicht V erlieren- , Liegen- , Hängen-  oder  
Stehenlassen 
Mitversichert sind Folgeschäden an versicherten Sachen, wenn es sich um die Folge eines nach a) und b) versicherten Ereignisses han-
delt und der Folgeschaden selbst nicht unter die Ausschlüsse der Nr. 2 fällt. 
2. Nicht versicherte Gefahren und Schäden (Ausschlüsse)  
Der Versicherer leistet ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen keine Entschädigung für Schäden  
a) durch Krieg, kriegsähnliche Ereignisse, Bürgerkrieg, Revolution, Rebellion oder Aufstand.  
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die im Zuge von Räumungs - bzw. Entschärfungsmaßnahmen an 
unentdeckter Kriegsmunition (Blindgänger) bzw. durch spontane Explosion unentdeckter Kriegsmunition beendeter Kriege zerstört 
oder beschädigt werden oder infolge eines solchen Ereignisses abhandenkommen.  
Voraussetzung für die Entschädigung ist, dass die Räumungs - und Entschärfungsmaßnahmen vom Kampfmittelräumdienst bzw. im 
Rahmen der gesetzlichen Vorschriften von einem Munitionsfachkundigen durchgeführt und die sprengtechnisch gebotenen Sicher-
heitsvorkehrungen getroffen worden sind. 
Weitere Voraussetzung für eine Entschädigung ist der vorausgegangene Explosionsschaden. Ausfallschäden, die durch die im 
Vorfeld getroffenen Maßnahmen entstehen, gelten nicht versichert. 
Der Versicherungsschutz ist auf das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland beschränkt.  
b) durch Kernenergie, nukleare Strahlung oder radioaktive Substanzen. 
Der Ausschluss gilt nicht für Schäden an versicherten Sachen, die als Folge eines unter die Versicherung fallenden Schadenereig-
nisses durch auf dem Grundstück, auf dem der Versicherungsort liegt, betriebsbedingt vorhandene oder verwendete radioaktive 
Isotope entstehen, insbesondere Schäden durch Kontamination und Aktivierung. Dies gilt nicht für radioaktive Isotope von Kernre-
aktoren.  
c) durch Beschlagnahme oder sonstige Eingriffe von hoher Hand.  
d) durch Sturmflut.  
e) durch Grundwasser . 
f) durch die versicherbaren Gefahren aller zum Hauptvertrag abschließbaren Bedingungen (B1 – B4).  
g) durch Abnutzung, Verschleiß . B 7 Unbenannte Gefahren -Deckung von Anlagen der Haustechnik  
58 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 h) durch Mängel, die bei Abschluss der Versicherung bereits vorhanden waren und dem Versicherungsnehmer oder seinen Repräsen-
tanten bekannt sein mussten. 
i) durch Einsatz einer Sache, deren Reparaturbedürftigkeit dem Versicherungsnehmer oder seinen Repräsentanten bekannt sein 
musste; der Versicherer leistet jedoch Entschädigung, wenn der Schaden nicht durch die Reparaturbedürftigkeit verursacht wurde 
oder wenn die Sache zur Zeit des Schadens mit Zustimmung des Versicherers wenigstens behelfsmäßig repariert war . 
j) soweit für sie ein Dritter als Lieferant (Hersteller oder Händler), Werkunternehmer  oder aus Reparaturauftrag einzutreten hat.  
Bestreitet der Dritte seine Eintrittspflicht, so leistet der Versicherer zunächst Entschädigung. Ergibt sich nach Zahlung der Entschä-
digung, dass ein Dritter  für den Schaden eintreten muss und bestreitet der Dritte dies, so behält der  Versicherungsnehmer zunächst 
die bereits gezahlte Entschädigung. § 86 VVG – Übergang von Ersatzansprüchen – gilt für diese Fälle nicht. Der  Versicherungsneh-
mer hat seinen Anspruch auf Kosten und nach den Weisungen des Versicherers außergerichtlich und erforderlichenfalls gerichtlich 
geltend zu machen. Die Entschädigung ist zurückzuzahlen, wenn der Versicherungsnehmer einer  Weisung des Versicherers nicht 
folgt oder soweit der Dritte dem Versicherungsnehmer  Schadenersatz leistet.  
 
§ 2 Versicherte und nicht versicherte Sachen:  
1. Versichert sind Anlagen der Haustechnik  und Technische Gebäudebestandteile nach B 1 § 6 Nr. 3 der diesem Vertrag zugrunde liegen-
den Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 2020 -  Standard).  
2. Ausgeschlossene, nicht versicherte Sachen 
a) Gewässer, Grund und Boden,  
b) Pflanzen und Mikroorganismen, 
c) Sachen die noch nicht betriebsfertig sind,  
d) Gebäude oder Gebäudeteile, die nicht bezugsfertig sind und an den in diesen Gebäuden oder Gebäudeteilen befindlichen Sachen, 
e) Akkumulatoren, 
f) Software und Daten. 
 
§ 3 Versicherte Kosten - Zusätzlich auf Erstes Risiko  
1. Versicherte Kosten nach B 3 zu B 1 § 8 Nr. 1 - 6 der Besonderen Bedingungen zur  Wohngebäudeversicherung  für den Top -
Schutz  (BB-Top-Schutz ). 
2. Versicherte Mehrkosten nach  B 3 zu B 1 § 9 Nr. 1 der Besonderen Bedingungen zur  Wohngebäudeversicherung für den Top-
Schutz  (BB-Top-Schutz ). 
3. Kosten für die Wiederherstellung des Betriebssystems, welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung des Betriebssystems, 
welches für die Grundfunktion der versicherten Sache notwendig ist. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 5.000,-  Euro begrenzt.  
4.  Wiederherstellungskosten für  Private Unterlagen (z. B. Notarverträge und sonstige private Urkunden) und  sonstige elektronisch 
gespeicherte Daten und individuelle Programme. 
a) Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Wiederherstellung oder Reproduktion von 
Privaten Unterlagen sowie elektronisch gespeicherten Daten und individuellen Programmen.  
Soweit die Wiederherstellung nicht notwendig ist oder nicht innerhalb von zwei Jahren seit Eintritt des Versicherungsfalles sicherge-stellt wird, leistet der Versicherer keine Entschädigung. 
b) Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
5. Transport - und Lagerkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Transport ( Einschließ-
lich Mehrkosten für Expressfrachten) und Lagerung der  versicherten Sachen, wenn das versicherte Gebäude unbenutzbar wurde und 
dem Versicherungsnehmer auch die Lagerung in einem benutzbaren Teil nicht zumutbar ist. Die Kosten für die Lagerung werden bi s zu 
dem Zeitpunkt ersetzt, in dem das versicherte Gebäude wieder benutzbar oder eine Lagerung in einem benutzbaren Teil des v ersicherten 
Gebäudes wieder zumutbar ist, längstens für die Dauer von 1 Jahr . 
6. Rückreisekosten aus dem Urlaub / Dienstreise  
Der Versicherer ersetzt die notwendigen und tatsächlich angefallenen Fahrtkosten, wenn der Versicherungsnehmer und/oder ein m it ihm 
in häuslicher Gemeinschaft lebender Familienangehöriger wegen eines Versicherungsfalles vorzeitig seine Urlaubs -/Dienstreise abbricht 
und an den Schadensort reist.  
Fahrtmehrkosten werden für ein angemessenes Reisemittel ersetzt, entsprechend dem benutz ten Urlaubs -/Dienstreisemittel und der 
Dringlichkeit der Reise an den Schadensort.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
7. Wasserverlust / Gasverlust und Verlust von sonstigen Medien  
Der Versicherer ersetzt die in Folge eines Versicherungsfalles entstandenen Kosten für Wasser - und / oder Gasverlust, sowie Kosten für  
den Verlust von sonstigen Medien (Sole, Öle, Kühl - und Kältemittel sowie sonstige wärmetragenden Flüssigkeiten). 
8. Gärtnerische Anlagen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen Kosten für die Wiederherstellung und/oder Wiederbepflanzung 
gärtnerischer Anlagen auf dem Versicherungsort.  
  B 7 Unbenannte Gefahren -Deckung von Anlagen der Haustechnik  
59 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 9. Verkehrssicherungsmaßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die Kosten für Verkehrssicherungsmaßnahmen, wenn durch den Eintritt des Versicherungsfalles eine Gefahr 
innerhalb und/oder außerhalb des Versicherungsortes entsteht, zu deren Beseitigung der Versicherungsnehmer auf Grund gesetzli cher 
und öffentlich/rechtlicher Vorschriften verpflichtet ist. 
10. Einsatz - und Zusatzkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles  notwendigen Kosten für  
- den Einsatz von Kränen und Gerüsten, 
- Erd-, Pflaster -, Maurer - und Stemmarbeiten,  
- Bergungsarbeiten, 
- Bereitstellung eines Provisoriums , 
- Luftfracht.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 50.000, - Euro insgesamt begrenzt. 
11. Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche Lohnanteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zu-schläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbeiten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen Lohnkosten und lohnabhängige Kosten, für übertarifliche Lohn-
anteile und Zulagen, ferner Mehrkosten durch tarifliche Zuschläge für Überstunden sowie für Sonntags -, Feiertags - und Nachtarbeiten.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
12. De- und Remontagekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalls notwendigen
 De- und Remontagekosten. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
13. Mehrkosten für Primärenergie  
Der Versicherer ersetzt die entstandenen Mehrkosten für Primärenergie, wenn durch einen Versicherungsfall  die über  B 1 § 6 Nr. 4 VGB 
2020 -  Standard versicherten Anlagen der erneuerbaren Energien ausfallen. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 10.000, - Euro begrenzt.  
14. Hotelkosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten für Hotel - oder ähnliche 
Unterbringung ohne Nebenkosten (z. B. Frühstück, Telefon), wenn das versicherte Gebäude bzw. die ansonsten ständig bewohnte Woh-
nung unbewohnbar wurde und dem Versicherungsnehmer auch die Beschränkung auf einen bewohnbaren Teil nicht zumutbar ist. Die 
Kosten werden bis zu dem Zeitpunkt ersetzt, in dem die Wohnung wieder bewohnbar ist, längstens für die Dauer von 12 Monaten. Die 
Entschädigung hierfür ist pro Tag auf 150,-  Euro begrenzt, soweit nicht etwas anderes vereinbart ist. 
15. Reparaturkosten für provisorische Maßnahmen  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen und tatsächlich angefallenen Kosten  
a) für provisorische Maßnahmen die zum Schutz versicherter Sachen, wenn nach einem Versicherungsfall bis zur Wiederherstellung der endgültigen Schutz - und Sicherungseinrichtungen, Öffnungen vorläufig verschlossen werden müssen (z. B. Notverschalungen, 
Notverglasungen). 
b) sowie für die notwendige Bewachung zur Vermeidung von Folgeereignissen.  
16. Regiekosten  
Der Versicherer ersetzt die infolge eines Versicherungsfalles notwendigen Kosten für die Koordinierung der Schadenbeseitigung: 
Bei einer Schadenhöhe von über 5.000,-  Euro, wenn mindestens 3 unterschiedliche Gewerke betroffen sind, ersetzt der Versicherer 3% 
der Entschädigungssumme, maximal jedoch 1.500,-  Euro.  
Der Versicherer ersetzt diese Regiekostenpauschale grundsätzlich nur für Schäden, bei deren Behebung kein Gutachter, Architek t oder 
betriebsfremder Bauleiter eingebunden war.  
 
§ 4 Selbstbeteiligung  
Der als entschädigungspflichtig errechnete Betrag wird je Versicherungsfall um einen Selbstbehalt in Höhe von 250, -- Euro gekürzt.  
Entstehen mehrere Schäden, so wird die Selbstbeteiligung jeweils einzeln abgezogen. 
Entstehen die mehreren Schäden jedoch an derselben Sache und besteht außerdem ein Ursachenzusammenhang zwischen diesen Schä-
den, so wird die Selbstbeteiligung nur einmal abgezogen. 
 
§ 5 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages 
Mit Beendigung des Hauptversicherungsvertrages erlischt auch die Versicherung von unbenannten Gefahren.  
 
§ 6 Besondere Obliegenheiten  
1. Zur Vermeidung von Schäden hat der Versicherungsnehmer die versicherten Anlagen stets im vom Hersteller empfohlenen Intervall  von 
einem für das jeweilige Gewerk qualifizierten Fachbetrieb warten zu lassen und hierüber einen Nachweis zu führen. 
2. Die vom jeweiligen Hersteller gegebenenfalls mitgelieferten Datenträger mit Daten und Programmen aufzubewahren.  
3. Zur Feststellung des Ertragsausfalls die Vertragsunterlagen über die Energielieferungen sowi e die Abrechnungen der letzten 3 Jahre 
aufzubewahren.  
4. Folgen der Obliegenheitsverletzung: Verletzt der Versicherungsnehmer die in Nr. 1 bis Nr. 3 genannte Obliegenheit, ist der Versicherer unter den in B 1 § 15 Nr. 3 der diesem 
Vertrag zugrunde liegenden Allgemeinen Wohngebäudeversicheru ngsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 -  Standard) 
beschriebenen Voraussetzungen zur Kündigung berechtigt oder auch ganz oder teilweise leistungsfrei . 
 B 8 Besondere Bedingungen zur Marktgarantie für die Wohngebäudeversicherung  
60 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
B 8 Besondere Bedingungen zur Marktgarantie für die Wohngebäudeversicherung  
 
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist 
a) die Beantragung der Besonderen Bedingungen zur Marktgarantie für die Wohngebäudeversicherung sowie Dokumentation dieser im Versiche-
rungsschein,  
b) die Beantragung der  B 5 Besonderen Bedingungen für die Unbenannte- Gefahren- Deckung des Wohngebäudes (BB -VGB -Unbenannte) sowie 
Dokumentation dieser im Versicherungsschein, 
c) das Bestehen der Wohngebäudeversicherung nach B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB 
2020 -  Standard)  
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz  (VGB  2020 - Standard)  
und sofern vereinbart:  
3. B 2 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  
4. B 3 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz (BB -Top-Schutz)  
 
 
Inhaltsverzeichnis  
§ 1 Marktgarantie und Deckungsbeschreibung  
§ 2 Ausschlüsse in der Marktgarantie  
§ 3 Deckungsumfang der Marktgarantie und Selbstbeteiligungsregelungen  
§ 4 Beitragsanpassungsmöglichkeit  
§ 5 Kündigung der Marktgarantie  
§ 6 Vertragliche Obliegenheiten des Versicherungsnehmers bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls  
§ 7 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages  
 
 
§ 1 Marktgarantie und Deckungsbeschreibung  
1. Definition  
Der Versicherer bietet für die Wohngebäudeversicherung, gemäß den oben aufgeführten Versicherungsbedingungen, Versicherungs-
schutz für  die 
a) Gefahren gemäß B 1 § 1 Nr. 1 a) - d) VGB  2020 -  Standard und die hierzu in B 3 BB -Top-Schutz  getroffenen Erweiterungen, mit 
Ausnahme der weiteren Elementargefahren gemäß B 1 § 1 Nr . 1 c) bb) - Standard,  
b) versicherten Sachen gemäß B 1 § 6 VGB 2020 - Standard,  
c) Kosten nach einem Versicherungsfall  gemäß B 1 § 8 VGB 2020 -  Standard und die hierzu in B 3 BB -Top-Schutz  getroffenen Erwei-
terungen.  
Der Versicherungsschutz für diese Gefahren, für die versicherten Sachen und die versicherten Kosten richtet sich nach den Bes chreibun-
gen/Definitionen in den oben aufgeführten Versicherungsbedingungen. 
2. Deckungsbeschreibung  
Bietet für diesen dort beschriebenen/definierten Deckungsumfang ein anderer Versicherer einen besseren oder höheren Deckungsum-
fang an, so wird der vertragliche Deckungsumfang auf diesen Deckungsumfang entsprechend den nachstehenden Bestimmungen erwei-
tert. Dies hat der Versicherungsnehmer dem Versicherer durch geeignete Unterlagen nachzuweisen. 
3. Voraussetzung für die Marktgarantie nach Nr. 1  und Nr. 2  
Zum Zeitpunkt des Eintritts des Versicherungsfalles  
a) muss der andere Versicherer in der BRD zum Betrieb einer Wohngebäudeversicherung zugelassen sein, 
b) der Tarif und die Versicherungsbedingungen des anderen Versicherers müssen für jedermann zugänglich sein,  
c) das versicherte Risiko muss bei dem anderen Versicherer  versicherbar sein.  
Für den Nachweis dieser Voraussetzungen muss der Versicherungsnehmer geeignete Unterlagen dem Versicherer einreichen. 
 
§ 2 Ausschlüsse in der Marktgarantie 
Die Versicherung erstreckt sich ohne Rücksicht auf mitwirkende Ursachen nicht auf Schäden  
1. durch Krieg, kriegsähnliche Ereignisse, Bürgerkrieg, Revolution, Rebellion oder Aufstand;  
2. durch Kernenergie, nukleare Strahlung oder radioaktive Substanzen; 
3. durch Vorsatz des Versicherungsnehmers;  
4. durch Sturmflut;  
5. durch Grundwasser; 
6. durch weitere Elementargefahren, siehe B 1 § 4 Nr. 1 b)  VGB  2020  - Standard;  
7. auf Deckungsumfänge der Unbenannten Gefahren oder der All -Risk-Versicherung;  
8. auf berufliche und gewerbliche Risiken;  B 8 Besondere Bedingungen zur Marktgarantie für die Wohngebäudeversicherung  
61 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 9. auf Versicherungsansprüche, welche der Versicherungsnehmer bei einem anderen Versicherer trotz Obliegenheitsverletzung durch den 
Versicherungsnehmer gehabt hätte, weil der andere Versicherer auf sein Leistungskürzungs - bzw. Leistungsverweigerungsrecht gemä ß 
Versicherungsvertragsgesetz verzichtet; 
10. auf Deckungsumfänge von Assistanceleistungen; 
11. auf Risiken und Deckungsumfänge für die bei einem anderen Versicherer  Zusatz - oder Zuschlags beiträge erhoben werden;  
12. auf Risiken und Deckungsumfänge, die der Vertragsversicherer gegen Zusatz - oder Zuschlagsbeiträge versichern würde;  
13. am Leitungswassersystem, das der Entsorgung versicherter Gebäude dient (Ableitungsrohre).  
 
§ 3 Deckungsumfang der Marktgarantie und Selbstbeteiligungsregelungen  
1. Entschädigungsgrenze  
Die Höhe der Entschädigungslei stung des Versicherers für die Marktgarantie ist auf 250.000,-  Euro begrenzt; auf Erstes Risiko.  
2. Selbstbeteiligungsregel  
Ist mit dem Vertragsversicherer ein Selbstbehalt vereinbart, der über dem nachgewiesenen Selbstbehalt des anderen Versicherers liegt, 
erfolgt die Entschädigungsleistung des Vertragsversicherers unter Anrechnung des Selbstbehaltes des anderen Versicherers. Bietet d er 
andere Versicherer nachweislich den Versicherungsschutz ohne Selbstbehalt, erfolgt die Entschädigungsleistung des Vertragsver siche-
rers unter Streichung des Selbstbehaltes. 
Dies gilt nicht, wenn 
a) der Versicherungsnehmer bei Abschluss des Vertrages durch Wahl einer entsprechenden Tarifvariante den Selbstbehalt mit dem 
Vertragsversicherer vereinbart hat, oder  
b) dem Versicherungsnehmer der Abschluss oder die Fortführung des Vertrages nur unter Zugrundelegung des Selbstbehaltes ange-boten wurde.  
In diesen Fällen erfolgt die Entschädigungsleistung des Vertragsversicherers unter Anrechnung des mit dem Vertragsversicherer  verein-
barten Selbstbehaltes.  
 
§ 4 Beitragsanpassungsmöglichkeit 
Für die Marktgarantie gilt die Beitrags anpassungsmöglichkeit gemäß  A § 24 VGB 2020 -  Standard.  
 
§ 5 Kündigung der Marktgarantie  
a) Der Versicherungsnehmer und der Versicherer können jederzeit unter Einhaltung einer Frist von einem Monat diese Marktgarantie 
in Textform kündigen. 
b) Kündigt der Versicherer, so kann der Versicherungsnehmer die Wohngebäudeversicherung (VGB 2020  - Standard) (Hauptvertrag) 
innerhalb eines Monats nach Zugang der Erklärung des Versicherers zum gleichen Zeitpunkt kündigen. 
c) Kündigt der Versicherungsnehmer, so kann er bestimmen, dass seine Kündigung erst zum Schluss des laufenden Versicherungs-
jahreswirksam wird.  
 
§ 6 Vertragliche Obliegenheiten des Versicherungsnehmers bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls  
a) Der Versicherungsnehmer hat bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls  
aa) die vertraglichen Obliegenheiten d es B 1  § 15 Nr. 2 VGB 2020 - Standard, soweit zutreffend, zu erfüllen; 
bb) die unter § 1 Nr. 3 aufgeführten Voraussetzungen durch geeignete Unterlagen dem Versicherer zu erbringen.  
b) Rechtsfolgen / Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverletzung 
Verletzt der Versicherungsnehmer vorsätzlich oder grob fahrlässig diese Obliegenheit, so richten sich die Rechtsfolgen hieraus 
nach B 1 § 15 Nr. 3 VGB 2020  - Standard.  
 
§ 7 Beendigung des Hauptversicherungsvertrages 
Mit Beendigung des Hauptversicherungsvertrages erlischt auch die Marktgarantie. B 9 die nachhaltige Wohngebäudeversicherung  
62 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 B 9 Besondere Bedingungen für die nachhaltige Wohngebäudeversicherung (BB -Nachhaltig-
keit) 
 
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist  
 a) die Beantragung der Besondere Bedingungen für die nachhaltige Wohngebäudeversicherung (BB -Nachhaltigkeit) sowie Dokumentation dieser im 
Versicherungsschein, 
b) das Bestehen der Wohngebäudeversicherung nach B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz (VGB 
2020 -  Standard)  
 
 
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
2. B 1 -  Allgemeinen Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den Standard -Schutz (VGB 2020 - Standard)  
und sofern vereinbart:  
3. B 2 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Komfort -Schutz (BB -Komfort -Schutz)  
4. B 3 -  Besondere Bedingungen zur Wohngebäudeversicherung für den Top- Schutz (BB -Top-Schutz)  
 
 
Inhaltsverzeichnis  
Bestätigung für nachhaltige Kapitalanlagen  
Zu B1 § 6 Nr. 2 - Versicherte und nicht versicherte Sachen  
Zu B1 § 8 -  Versicherte Kosten - Zusätzlich auf erstes Risiko  
1. Aufwendungen für die Wiederaufforstung von Bäumen  
2. Beratungskosten für nachhaltige Technologie  
3. Energieberatungszuschuss  
4. Klimafreundliche Schadenregulierung nach einem ersatzpflichtigen Feuerschaden  
5. Kosten für Wassermeldesystem nach Versicherungsfall  
Zu B 1 §12 -  Entschädigungsberechnung mit Mehrleistungen für nachhaltigen oder energieeffizienteren Schadenersatz  
 
 
In Ergänzung und/oder Abänderung der entsprechenden Regelungen der  B 1 Allgemeine Wohngebäudeversicherungsbedingungen für den 
Standard- Schutz (VGB 2020 -  Standard) wird folgendes vereinbart  
 
Bestätigung für nachhaltige Kapitalanlage n 
Die BA die Bayerische Allgemeine Versicherung AG berücksichtigt bei ihrer Kapitalanlage ethische, soziale und ökologische Belange und investiert einen 
Teil der erzielten Beitragseinnahmen in nachhaltige Kapi talanlagen. Es wird bestätigt, dass die Anlage in nachhaltige Kapitalanlagen den folgenden 
Grundsätzen entspricht: 
 
Positivkriterien  
• Der Versicherer berücksichtigt bei seinen Investments Sachwert-
Anlagen, die die ökologische Entwicklung fördern und das  
Wachstumspotenzial einer nachhaltigen Anlagestrategie nutzen.  
Er investiert in Projekte, die den Klimaschutz fördern, also 
Photovoltaik, Windenergie, Wasserkraft, Forstwirtschaft, 
Energieeffizienz, Energiespeicher.  
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 Negativkriterien  für Staaten  
• Menschenrechtsverletzungen 
• Arbeitsrechtverletzungen (Zwangs - und Kinderarbeit)  
• Waffen und Rüstung 
• Verstöße gegen Klimaschutzabkommen 
• Korruption und Bestechung 
 
Negativkriterien für Unternehmen  
• Menschenrechtsverletzungen 
• Ausbeuterische Kinderarbeit und weitere Verstöße gegen die 
Kernarbeitsnormen der ILO  
• Waffen und Rüstung 
• Fossile Brennstoffe 
• Atomkraft 
• Tabak  
• Kontroverse Formen des Glücksspiels  
• Pornografie 
• Cannabis  
• Investitionen in Derivate auf Agrarrohstoffe und Nahrungsmittel  
 B 9 die nachhaltige Wohngebäudeversicherung  
63 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 Zu B1 § 6 Nr. 2 - Versicherte und nicht versicherte Sachen  
Zubehör der hauswirtschaftlichen Selbstversorgung  
Versichert ist auch folgendes auf dem im Versicherungsschein bezeichneten Versicherungsgrundstück vorhandenes Zubehör, welches der 
Selbstversorgung des Versicherungsnehmers dient: 
a) Bienenvölker , die artgerecht gehalten werden sowie Bienenstöcke, auch ohne feste Verbindung zum Gebäude oder Grund-  und Boden ; 
b) Rankhilfen für Nutzpflanzen, auch ohne feste Verbindung zum Gebäude oder Grund-  und Boden;  
c) Kräuter, Obst-  und Gemüsepflanzen. Bereits abgestorbene Pflanzen sind von der Versicherung ausgeschlossen.  
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 500,-  Euro begrenzt.  
 
Zu B1 § 8 -  Versicherte Kosten - Zusätzlich auf erstes Risiko  
1. Aufwendungen für die Wiederaufforstung von Bäumen  
Der Versicherer ersetzt, soweit die Gefahr Feuer oder die Gefahr Sturm/Hagel versichert ist, die notwendigen Aufwendungen für  das 
Entfernen, den Abtransport, die Entsorgung und die Wiederaufforstung von Bäumen auf dem Versicherungsort,  
- die durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr. 1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 
2020 - Standard) umgestürzt sind, 
- deren Stämme durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr. 1 VGB 2020 -  Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 
a) VGB 2020 -  Standard) abgeknickt sind,  
- die durch Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr. 1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel (siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 
2020 -  Standard) so beschädigt sind, dass eine natürliche Regeneration nicht zu erwarten ist oder  
- die auf behördliche Anordnung nach einem Brand/Blitzschlag (siehe B 1 § 2 Nr.1 VGB 2020 - Standard) oder Sturm/Hagel 
(siehe B 1 § 4 Nr. 1 a) VGB 2020 - Standard) entsorgt werden müssen. 
Bereits abgestorbene Bäume sind von der Versicherung ausgeschlossen.  
Die Wiederaufforstung umfasst die Neupflanzung von Jungpflanzen (maximal 5- jährig verschult). 
2. Beratungskosten für nachhaltige Technologie  
Der Versicherer ersetzt in Folge eines Versicherungsfalles die Kosten für die fachmännische Beratung zu nachhaltiger Technologie im 
Zuge der Wiederherstellung der versicherten Sachen. 
Die Entschädigung hierfür ist je Versicherungsfall auf 500,-  Euro begrenzt.  
3. Energieberatungszuschuss  
Der Versicherer beteiligt sich an den Kosten für eine qualifizierte Energieberatung durch einen durch die BAFA  (Bundesamt für Wirtschaft 
und Ausfuhrkontrolle) zugelassenen Energieberatern, sofern  
- der Vertrag 5 aufeinanderfolgende Jahre schadenfrei besteht oder  
- vom Versicherungsnehmer eine Entschädigung mit Mehrleistung für nachhaltigen oder energieeffizienteren Schadener-
satz (siehe zu B1 § 12) in Anspruch genommen werden kann.  
Die Entschädigung hierfür ist während der Vertragslaufzeit einmalig auf 20 % des zuwendungsfähigen B ruttoberatungshonorars, maximal 
325,-  Euro begrenzt. 
4. Klimafreundliche Schadenregulierung nach einem ersatzpflichtigen Feuer schaden  
Bei Eintritt eines versicherten Schadens durch die Gefahr Feuer (B 1 § 2 Nr. 1 VGB 2020 -  Standard)  kompensiert der Versicherer die 
aufgrund des Schadenfalls emittierte Menge an CO 2 durch eine zusätzliche Entschädigungsleistung gegenüber zertifizierten Klimaschutz-
projekten.  
Die Ermittlung der Höhe der zusätzlichen Entschädigungsleistung erfolgt entsprechend der Höhe der vom Versicherer erbrachten Regu-
lierungsleistung anhand nachstehender Tabelle: 
 
Regulierungsleistung  
des Versicherers  CO 2-Kompensation in Prozent der Re-
gulierungsleistung des Versicherers  CO 2-Kompensation in EUR O Kompensation für emittiertes  
CO 2 in Tonnen  
Bis 1.000 EUR  mindestens 10 EUR  0,66 Tonnen CO 2 
Bis 5.000 EUR  1,00 %  max. 50 EUR  3,33 Tonnen CO 2 
Bis 10.000 EUR  1,25 %  max. 125 EUR  8,33 Tonnen CO 2 
Bis 25.000 EUR  1,50 %  max. 375 EUR  25,00 Tonnen CO 2 
Bis 50.000 EUR  1,75 %  max. 875 EUR  58,33 Tonnen CO 2 
Über 50.000 EUR  2,00%  max. 1.500 EUR  100 Tonnen CO 2 
 
In Höhe der geleisteten CO 2-Kompensation wird dem Versicherungsnehmer ein entsprechendes Zertifikat zur Verfügung gestellt. 
Hinweis: 
Eine exakte Berechnung der durch einen Feuerschaden emittierten Menge an CO 2 ist ohne eine zeit-  und kostenaufwändige gutachterli-
che Untersuchung durch Sachverständige nicht möglich. Aus diesem Grund ermittelt der Versicherer die geschätzte Menge an emittier-
tem CO 2 nur pauschal gemäß vorstehender Tabelle anhand der Höhe der Regulierungs leistung. 
5. Kosten für Wassermeldesystem nach Versicherungsfall  
Der Versicherer beteiligt sich, soweit die Gefahr Leitungswasser versichert ist, nach einem ersatzpflichtigen Leitungswasserschaden mit 
einer von ihm erbrachten Entschädigung in Höhe von mindestens 5.000,-  Euro an den Kosten für Anschaffung und Installation eines 
ganzheitlichen Wassermeldesystems. 
Die Entschädigung hierfür ist einmalig während der Vertragslaufzeit auf die tatsächlichen Kosten, maximal auf 250,-  Euro begrenzt.  
  B 9 die nachhaltige Wohngebäudeversicherung  
64 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
Zu B 1 §12 -  Entschädigungsberechnung mit Mehrleistungen für nachhaltigen oder energieeffizienteren Schadenersatz  
Der Versicherer leistet nach einem Versicherungsfall Entschädigung auch über den Wiederbeschaffungswert (B 1 § 12 Nr. 1 VGB 2020 -  
Standard) hinaus für Mehrkosten, die aus der Berücksichtigung von Nachhaltigkeit  und Verbesserung der Energieeffizienz resultieren.  
Diese Mehrleistung wird vom Versicherer erbracht bei Ersatz von 
a) Baustoffen, Bauelementen und Materialien des Innenausbaus (z. B. Fliesen, Fußbodenbelag, Putz, Tapeten, Farben), wenn  
- es sich um nachhaltig produzierten Ersatz handelt oder  
- durch den Ersatz eine bessere Energieeffizienz erreicht wird (z. B . bessere Dämmung,);  
b) ursprünglicher Technik, wenn es sich bei dem Ersatz um Technik einer höheren Energieeffizienzklasse handelt;  
c) herkömmlicher Technik, wenn der Ersatz nachhaltig  durch erneuerbare Energie betrieben wird.  
Die Nachhaltigkeit oder die erreichte Energieeffizienz ist für den Ersatz der Mehrleistung vom Versicherungsnehmer nachzuweis en. 
Die Entschädigung für Mehrkosten ist je Versicherungsfall auf 25 % des Wiederbeschaffungswertes  (B 1 § 12 Nr. 1 VGB 2020 - Standard) , 
maximal 50.000 EUR begrenzt. 
 C Haftpflichtversicherung  
C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
65 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
 
C Haftpflichtversicherung 
 
Sofern beantragt bzw. angeboten:  
 
C 1 Allgemeine Versicherungsbedingungen für die Private Haus-  und Grundbesitzerhaft-
pflichtversicherung (AVB Private HuG HV)  
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist die Beantragung des Bausteins „Haus - und Grundbesitzerhaftpflichtversiche-
rung“ sowie Dokumentation dieses im Versicherungsschein.  
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
 
Inhaltsübersicht:  
§ 1 Versicherte Eigenschaften, Tätigkeiten (versichertes Risiko)  
§ 2 Regelungen zu mitversicherten Personen und zum Verhältnis zwischen den Versicherten (Versicherungsnehmer und 
mitversicherten Personen)  
§ 3 Versicherungsschutz, Versicherungsfall  
§ 4 Leistungen der Versicherung und Vollmacht des Versicherers  
§ 5  Begrenzung der Leistungen (Versicherungssumme, Jahreshöchstersatzleistung, Serienschaden, Selbstbeteiligung)  
§ 6 Besondere Regelungen für einzelne Risiken des privaten Haus - und Grundbesitzers (Versicherungsschutz, Risikobegrenzungen 
und besondere Ausschlüsse)  
§ 7 Allgemeine Ausschlüsse  
§ 8 Veränderungen des versicherten Risikos (Erhöhungen und Erweiterungen)  
§ 9 Neu hinzukommende Risiken (Vorsorgeversicherung)  
§ 10 Abtretungsverbot  
§ 11 Veränderungen des versicherten Risikos und Auswirkung auf den Beitrag (Beitragsregulierung)  
§ 12 Beitragsangleichung und Kündigungsrecht nach Beitragsangleichung  
§ 13 Veräußerung und deren Rechtsfolgen  
§ 14 Obliegenheiten des Versicherungsnehmers  
 
 
§ 1 Versicherte Eigenschaften, Tätigkeiten (versichertes Risiko)  
1. Versichert ist im Umfang der nachfolgenden Bestimmungen die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers als Haus - und/oder 
Grundstücksbesitzer für das im Versicherungsschein und seinen Nachträgen beschriebene Gebäude oder Grundstück.  
Haus - und/oder Grundstücksbesitzer ist z. B. der Eigentümer, Mieter, Pächter, Leasingnehmer, Nutznießer.  
2. Bei Gemeinschaften von Wohnungseigentümern im Sinne des Wohnungseigentumsgesetzes gilt:  
Versicherungsnehmer ist die Gemeinschaft der Wohnungseigentümer.  
Versichert ist im Umfang der nachfolgenden Bestimmungen die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers aus dem gemein-
schaftlichen Eigentum.  
 
§ 2 Regelungen zu mitversicherten Personen und zum Verhältnis zwischen den Versicherten (Versicherungsnehmer und mitversicher-
ten Personen)  
1. Mitversicherte Personen  
a) Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht  
aa) der durch Arbeitsvertrag oder gefälligkeitshalber mit der Verwaltung, Reinigung, Beleuchtung und sonstigen Betreuung der Grundstücke beauftragten Personen für Ansprüche, die gegen sie aus Anlass der Ausführung dieser Verrichtung 
erhoben werden.  
bb) der gesetzlichen Vertreter des Versicherungsnehmers und solcher Personen, die der Versicherungsnehmer zur Leitung oder Beaufsichtigung der versicherten Grundstücke oder eines Teiles derselben angestellt hat, in dieser Eigenschaft. 
Hierzu zählen auch die aus den Diensten des Versicherungsnehmers ausgeschiedenen ehemaligen gesetzlichen Vertre-
ter. 
cc) sämtlicher übrigen Personen für Schäden, die sie in Ausführung ihrer dienstlichen Verrichtungen verursachen.  
dd) der Familienangehörigen des Versicherungsnehmers aus der Wahrnehmung von dessen Pflichten als Haus - und/oder 
Grundbesitzer. 
Für aa) bis dd) gilt: 
Ausgeschlossen sind Ansprüche aus Personenschäden, bei denen es sich um Arbeitsunfälle und Berufskrankheiten im Betrieb des 
Versicherungsnehmers gemäß dem Sozialgesetzbuch VII handelt. Das gleiche gilt für solche Dienstunfälle gemäß den beamten-rechtlichen Vorschriften, die in Ausübung oder infolge des Dienstes Angehörigen derselben Dienststelle zugefügt werden.  
 C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
66 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 ee) des Insolvenzverwalters und Zwangsverwalters in dieser Eigenschaft. 
ff) dritter Personen die bei Notsituationen/Unglücksfällen zu Gunsten der versicherten oder mitversicherten Personen Ret-
tungs - oder Hilfshandlungen vornehmen. Der Versicherungsschutz besteht auch für den Fall, dass die versicherten und 
mitversicherten Personen in einer Notfallsituation von einem Dritten freiwillig Hilfe erhalten und deswegen auf Ersatz der 
Aufwendungen in Anspruch genommen werden, die dem Dritten aufgrund seiner freiwilligen Hilfeleistungen entstehen. 
b) Bei Gemeinschaften von Wohnungseigentümern im Sinne des Wohnungseigentumsgesetzes gilt außerdem:  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Verwalters und der Wohnungseigentümer bei Betätigung im Interesse und für Zwecke 
der Gemeinschaft.  
Versichert sind hierbei – abweichend von C 1 § 7 Nr. 3 –  
aa) Ansprüche eines einzelnen Wohnungseigentümers gegen den Verwalter; 
bb) Ansprüche eines einzelnen Wohnungseigentümers gegen die Gemeinschaft der Wohnungseigentümer;  
cc) gegenseitige Ansprüche von Wohnungseigentümern bei Betätigung im Interesse und für Zwecke der Gemeinschaft.  
Vom Versicherungsschutz ausgeschlossen bleiben Schäden am Gemeinschafts -, Sonder - und Teileigentum und alle sich daraus 
ergebenden Vermögensschäden.  
2. Alle für den Versicherungsnehmer geltenden Vertragsbestimmungen sind auf die mitversicherten Personen entsprechend anzuwenden . 
Dies gilt nicht für die Bestimmungen über die Vorsorgeversicherung C 1 § 9, wenn das neue Risiko nur für eine mitversicherte Person 
entsteht.  
3.  Unabhängig davon, ob die Voraussetzungen für Risikobegrenzungen oder Ausschlüsse in der Person des Versicherungsnehmers oder 
einer mitversicherten Person vorliegen, entfällt der Versicherungsschutz sowohl für den Versicherungsnehmer als auch für die mi tversi-
cherten Personen.  
4.  Die Rechte aus diesem Versicherungsvertrag darf nur der Versicherungsnehmer ausüben. Für die Erfüllung der Obliegenheiten sind so-
wohl der Versicherungsnehmer als auch die mitversicherten Personen verantwortlich.  
 
§ 3 Versicherungsschutz, Versicherungsfall  
1. Versicherungsschutz besteht für den Fall, dass der Versicherungsnehmer wegen eines während der Wirksamkeit der Versicherung einge-
tretenen Schadenereignisses (Versicherungsfall), das einen Personen- , Sach-  oder sich daraus ergebenden Vermögensschaden zur 
Folge hatte, aufgrund  
g e s e t z l i c h e r  
H a f t p f l i c h t b e s t i m m u n g e n  
p r i v a t r e c h t l i c h e n   I n h a l t s  
von einem Dritten auf Schadensersatz in Anspruch genommen wird.  
 
Schadenereignis ist das Ereignis, als dessen Folge die Schädigung des Dritten unmittelbar entstanden ist. Auf den Zeitpunkt der Scha-
denverursachung, die zum Schadenereignis geführt hat, kommt es nicht an.  
2. Kein Versicherungsschutz besteht für Ansprüche, auch wenn es sich um gesetzliche Ansprüche handelt,  
a) auf Erfüllung von Verträgen, Nacherfüllung, aus Selbstvornahme, Rücktritt, Minderung, auf Schadensersatz statt der Leistung;  
b) wegen Schäden, die verursacht werden, um die Nacherfüllung durchführen zu können;  
c) wegen des Ausfalls der Nutzung des Vertragsgegenstandes oder wegen des Ausbleibens des mit der Vertragsleistung geschulde-
ten Erfolges;  
d) auf Ersatz vergeblicher Aufwendungen im Vertrauen auf ordnungsgemäße Vertragserfüllung;  
e) auf Ersatz von Vermögensschäden wegen Verzögerung der Leistung;  
f) wegen anderer an die Stelle der Erfüllung tretender Ersatzleistungen.  
3. Kein Versicherungsschutz besteht für Ansprüche, soweit sie aufgrund einer vertraglichen Vereinbarung oder Zusage über den Umfang 
der gesetzlichen Haftpflicht des Versicherungsnehmers hinausgehen.  
 
§ 4 Leistungen der Versicherung und Vollmacht des Versicherers  
1. Der Versicherungsschutz umfasst die Prüfung der Haftpflichtfrage, die Abwehr unberechtigter Schadensersatzansprüche und die F reistel-
lung des Versicherungsnehmers von berechtigten Schadensersatzverpflichtungen.  
Berechtigt sind Schadensersatzverpflichtungen dann, wenn der Versicherungsnehmer aufgrund Gesetzes, rechtskräftigen Urteils, Aner-
kenntnisses oder Vergleiches zur Entschädigung verpflichtet ist und der Versicherer hierdurch gebunden ist. Anerkenntnisse und Verglei-
che, die vom Versicherungsnehmer ohne Zustimmung des Versicherers abgegeben oder geschlossen worden sind, binden den Versiche-
rer nur, soweit der Anspruch auch ohne Anerkenntnis oder Vergleich bestanden hätte. 
Ist die Schadensersatzverpflichtung des Versicherungsnehmers mit bindender Wirkung für den Versicherer festgestellt, hat der Versiche-
rer den Versicherungsnehmer binnen zwei Wochen vom Anspruch des Dritten freizustellen.  
2. Der Versicherer ist bevollmächtigt, alle ihm zur Abwicklung des Schadens oder Abwehr der Schadensersatzansprüche zweckmäßig er-
scheinenden Erklärungen im Namen des Versicherungsnehmers abzugeben.  
Kommt es in einem Versicherungsfall zu einem Rechtsstreit über Schadensersatzansprüche gegen den Versicherungsnehmer, ist der  
Versicherer zur Prozessführung bevollmächtigt. Er führt den Rechtsstreit im Namen des Versicherungsnehmers auf seine Kosten. 
3. Wird in einem Strafverfahren wegen eines Schadensereignisses, das einen unter den Versicherungsschutz fallenden Haftpflichtanspruch 
zur Folge haben kann, die Bestellung eines Verteidigers für den Versicherungsnehmer von dem Versicherer gewünscht oder genehmigt, 
so trägt der Versicherer die gebührenordnungsmäßigen oder die mit ihm besonders vereinbarten höheren Kosten des Verteidigers.  
4. Erlangt der Versicherungsnehmer oder eine mitversicherte Person das Recht, die Aufhebung oder Minderung einer zu zahlenden Rente 
zu fordern, so ist der Versicherer zur Ausübung dieses Rechts bevollmächtigt. 
 
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
67 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 5  Begrenzung der Leistungen (Versicherungssumme, Jahreshöchstersatzleistung, Serienschaden, Selbstbeteiligung)  
1. Die Entschädigungsleistung des Versicherers ist bei jedem Versicherungsfall auf die vereinbarten Versicherungssummen begrenzt. Dies 
gilt auch dann, wenn sich der Versicherungsschutz auf mehrere entschädigungspflichtige Personen erstreckt. 
Die Versicherungssumme beträgt für Personen - und Sachschäden sowie mitversicherte Vermögensschäden die im Versicherungsvertrag 
vereinbarte Versicherungssumme  
2. Sofern nicht etwas anderes vereinbart wurde, sind die Entschädigungsleistungen des Versicherers für alle Versicherungsfälle eines Versi-
cherungsjahres auf das Z weifache der vereinbarten Versicherungssummen begrenzt. 
3. Mehrere während der Wirksamkeit der Versicherung eintretende Versicherungsfälle gelten als ein Versicherungsfall, der im Zeitpunkt des 
ersten dieser Versicherungsfälle eingetreten ist, wenn diese 
- auf derselben Ursache, 
- auf gleichen Ursachen mit innerem, insbesondere sachlichem und zeitlichem, Zusammenhang oder  
- auf der Lieferung von Waren mit gleichen Mängeln  
beruhen.  
4. Falls vereinbart, beteiligt sich der Versicherungsnehmer bei jedem Versicherungsfall an der Entschädigungsleistung des Versic herers mit 
einem im Versicherungsschein und seinen Nachträgen festgelegten Betrag (Selbstbeteiligung). Auch wenn die begründeten Haftpflichtan-
sprüche aus einem Versicherungsfall die Versicherungssumme übersteigen, wird die Selbstbeteiligung vom Betrag der begründeten Haft-
pflichtansprüche abgezogen. C 1 § 5 Nr. 1 Satz 1 bleibt unberührt.  
Soweit nicht etwas anderes vereinbart wurde, bleibt der Versicherer auch bei Schäden, deren Höhe die Selbstbeteiligung nicht übersteigt, 
zur Abwehr unberechtigter Schadensersatzansprüche verpflichtet. 
5. Die Aufwendungen des Versicherers für Kosten werden nicht auf die Versicherungssummen angerechnet. 
6. Übersteigen die begründeten Haftpflichtansprüche aus einem Versicherungsfall die Versicherungssumme, trägt der Versicherer di e Pro-
zesskosten im Verhältnis der Versicherungssumme zur Gesamthöhe dieser Ansprüche. 
7. Hat der Versicherungsnehmer an den Geschädigten Rentenzahlungen zu leisten und übersteigt der Kapitalwert der Rente die Versi che-
rungssumme oder den nach Abzug etwaiger sonstiger Leistungen aus dem Versicherungsfall noch verbleibenden Restbetrag der Vers i-
cherungssumme, so wird die zu leistende Rente nur im Verhältnis der Versicherungssumme bzw. ihres Restbetrages zum Kapitalwer t der 
Rente vom Versicherer erstattet.  
Für die Berechnung des Rentenwertes gilt die entsprechende Vorschrift der Verordnung über den Versicherungsschutz in der Kraftfahr-
zeug- Haftpflichtversicherung in der jeweils gültigen Fassung zum Zeitpunkt des Versicherungsfalles. 
Bei der Berechnung des Betrages, mit dem sich der Versicherungsnehmer an laufenden Rentenzahlungen beteiligen muss, wenn der 
Kapitalwert der Rente die Versicherungssumme oder die nach Abzug sonstiger Leistungen verbleibende Restversicherungssumme über-
steigt, werden die sonstigen Leistungen mit ihrem vollen Betrag von der Versicherungssumme abgesetzt. 
8. Falls die von dem Versicherer verlangte Erledigung eines Haftpflichtanspruchs durch Anerkenntnis, Befriedigung oder Vergleich am Ver-
halten des Versicherungsnehmers scheitert, hat der Versicherer für den von der Weigerung an entstehenden Mehraufwand an E ntschädi-
gungsleistung, Zinsen und Kosten nicht aufzukommen. 
 
§ 6 Besondere Regelungen für einzelne Risiken des privaten Haus - und Grundbesitzers (Versicherungsschutz, Risikobegrenzungen 
und besondere Ausschlüsse)  C 1 § 6 regelt den Versicherungsschutz für einzelne private Risiken, deren Risikobegrenzungen und die für diese Risiken geltenden besonde-
ren Ausschlüsse.  
Soweit C 1 § 6 keine abweichenden Regelungen enthält, finden auch auf die in C 1 § 6 geregelten Risiken alle anderen Vertragsbesti mmun-
gen Anwendung (z. B. C 1 § 4 – Leistungen der Versicherung oder C 1 § 7 – Allgemeine Ausschlüsse).  
1. Verkehrssicherungspflichten  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers aus der Verletzung von Pflichten, die ihm in der Eigenschaft als Haus - 
und Grundbesitzer obliegen (z. B. bauliche Instandhaltung, Beleuchtung, Reinigung, Streuen und Schneeräumen auf Gehwe gen).  
Dies gilt auch für die vom Versicherungsnehmer ausschließlich als Mieter, Pächter oder Entleiher durch Vertrag übernommene gesetzli-
che Haftpflicht privatrechtlichen Inhalts des jeweiligen Vertragspartners (Vermieter, Verleiher, Verpächter) in dieser Eigens chaft.  
2. Bauarbeiten  
a) Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers als Bauherr oder Unternehmer von Bauarbeiten (Neubauten, 
Umbauten, Reparaturen, Abbruch -, Grabearbeiten) bis zu einer Bausumme von 200.000,-   Euro je Bauvorhaben.  
Wenn der Betrag überschritten wird, entfällt dieser Versicherungsschutz. Es gelten dann die Bestimmungen über die Vorsorgever si-
cherung (C 1 § 9).  
b) Mitversichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers und der im Rahmen der Selbsthilfe unentgeltlich oder auf 
Gegenseitigkeit tätigen Personen bei der Ausführung von Bauarbeiten in eigener Regie (Eigenleistung/Nachbarschaftshilfe). Diese 
Mitversicherung gilt nur insoweit als diese Personen für ihr Risiko nicht anderweitig Versicherungsschutz beanspruchen können.  
c) Versichert ist -  abweichend von C 1 § 7 Nr. 12 -  die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Schäden durch  
- Senkungen eines Grundstücks (auch eines darauf errichteten Werkes oder eines Teiles eines solchen), 
- Erdrutsch,  
- Erschütterungen infolge Rammarbeiten. 
Vom Versicherungsschutz ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Sachschäden und alle sich daraus ergebenden Vermögensschä-
den  
- am Baugrundstück selbst,  
- an Gebäuden oder Anlagen auf dem Baugrundstück.  
3. Nachhaftung als früherer Besitzer  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers als früherer Besitzer aus § 836 Abs. 2 BGB, wenn die Vers icherung 
bis zum Besitzwechsel bestand.  
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
68 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 4. Umweltrisiko (Allgemein, Gewässerschäden, Sanierung von Umweltschäden)  
a) Allgemeines Umweltrisiko  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht privatrechtlichen Inhalts des Versicherungsnehmers wegen Schäden durch Umwelteinwi r-
kung.  
Schäden durch Umwelteinwirkung liegen vor, wenn sie durch Stoffe, Erschütterungen, Geräusche, Druck, Strahlen, Gase, Dämpfe, 
Wärme oder sonstige Erscheinungen verursacht werden, die sich in Boden, Luft oder Wasser ausgebreitet haben.  
Zu Gewässerschäden und Schäden nach dem Umweltschadengesetz siehe C 1 § 6 Nr. 4 b) und c).  
b) Gewässerschäden (Restrisiko)  
aa) Umfang des Versicherungsschutzes  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers für unmittelbare oder mittelbare Folgen einer nachtei-
ligen Veränderung der Wasserbeschaffenheit eines Gewässers einschließlich des Grundwassers (Gewässerschäden). 
Hierbei werden Vermögenss chäden wie Sachschäden behandelt.  
Sofern diese Gewässerschäden resultieren 
- aus der Lagerung von gewässerschädlichen Stoffen aus Anlagen, deren Betreiber der Versicherungsnehmer ist, 
besteht Versicherungsschutz ausschließlich für Anlagen bis 100 l/kg Inhalt (Kleingebinde) soweit das Gesamtfas-
sungsvermögen der vorhandenen Behälter 1.000 l/kg nicht übersteigt. 
- aus einer privat genutzten Abwassergrube ausschließlich für häusliche Abwässer ohne Einleitung in ein Gewässer.  
Wenn mit den Anlagen die o.g. Beschränkungen überschritten werden, entfällt dieser Versicherungsschutz. Es gelten 
dann die Bestimmungen über die Vorsorgeversicherung (C  1 § 9).  
bb) Eigenschäden  
Versichert sind abweichend von C 1 § 3 Nr. 1 – auch ohne dass ein Gewässerschaden droht oder eintritt -  Schäden an 
beweglichen und unbeweglichen Sachen des Versicherungsnehmers, die dadurch verursacht werden, dass die gewäs-
serschädlichen Stoffe bestimmungs widrig aus den versicherten Anlagen ausgetreten sind. Dies gilt auch bei allmählichem 
Eindringen der Stoffe in die Sachen. Der Versicherer ersetzt die Aufwendungen zur Wiederherstellung des Zustands, wie 
er vor Eintritt des Schadens bestand. Eintretende Wertverbesserungen sind abzuziehen.  
Ausgeschlossen bleiben Schäden an der versicherten Anlage selbst. 
Von jedem Schaden hat der Versicherungsnehmer 250,-  Euro selbst zu tragen.  
cc) Rettungskosten  
Versichert sind Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer im Versicherungsfall zur Abwendung oder 
Minderung des Schadens für geboten halten durfte (Rettungskosten) sowie außergerichtliche Gutachterkosten. Diese 
Kosten werden vom Versicherer insoweit übernommen, als sie zusammen mit der Entschädigungsleistung die vereinbarte 
Versicherungssumme nicht übersteigen.  
Für Gerichts - und Anwaltskosten bleibt es bei der Regelung in C 1 § 5.  
Auf Weisung des Versicherers aufgewendete Rettungs - und außergerichtliche Gutachterkosten sind auch insoweit zu 
ersetzen, als sie zusammen mit der Entschädigung die vereinbarte Versicherungssumme übersteigen. Eine Billigung des 
Versicherers von Maßnahmen des Versicherungsnehmers oder Dritter zur Abwendung oder Minderung des Schadens gilt 
nicht als Weisung des Versicherers.  
dd) Ausschlüsse  
aaa) Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden durch vorsätzliches Abweichen 
von dem Gewässerschutz dienenden Gesetzen, Verordnungen, an den Versicherungsnehmer gerichteten behördli-
chen Anordnungen oder Verfügungen herbeigeführt haben. C 1 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung.  
bbb) Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die nachweislich  
- auf Kriegsereignissen, anderen feindseligen Handlungen, Aufruhr, inneren Unruhen, Generalstreik, illegalem 
Streik oder  
- unmittelbar auf hoheitlichen Verfügungen oder Maßnahmen beruhen.  
Das Gleiche gilt für Schäden durch höhere Gewalt, soweit sich elementare Naturkräfte ausgewirkt haben.  
c) Sanierung von Umweltschäden gemäß Umweltschadensgesetz (USchadG)  
Ein Umweltschaden im Sinne des Umweltschadensgesetzes (USchadG) ist eine  
- Schädigung von geschützten Arten und natürlichen Lebensräumen,  
- Schädigung der Gewässer einschließlich Grundwasser,  
- Schädigung des Bodens.  
aa) Versichert sind – abweichend von C 1 § 3 Nr. 1 -  den Versicherungsnehmer betreffende öffentlich- rechtliche Pflichten 
oder Ansprüche zur Sanierung von Umweltschäden gemäß USchadG, soweit während der Wirksamkeit des Versiche-
rungsvertrags  
- die schadenverursachenden Emissionen plötzlich, unfallartig und bestimmungswidrig in die Umwelt gelangt sind 
oder  
- die sonstige Schadenverursachung plötzlich, unfallartig und bestimmungswidrig erfolgt ist.  
Auch ohne Vorliegen einer solchen Schadenverursachung besteht Versicherungsschutz für Umweltschäden durch Lage-rung, Verwendung oder anderen Umgang von oder mit Erzeugnissen Dritter ausschließlich dann, wenn der Umweltscha-
den auf einen Konstruktions -, Produktions - oder Instruktionsfehler dieser Erzeugnisse zurückzuführen ist. Jedoch besteht 
kein Versicherungsschutz, wenn der Fehler im Zeitpunkt des Inverkehrbringens der Erzeugnisse nach dem Stand von Wissenschaft und Technik nicht hätte erkannt werden können (Entwicklungsrisiko).  
Versichert sind darüber hinaus den Versicherungsnehmer betreffende Pflichten oder Ansprüche wegen Umweltschäden 
an eigenen, gemieteten, geleasten, gepachteten oder geliehenen Grund- stücken, soweit diese Grundstücke vom Versi-
cherungsschutz dieses Vertrags erfasst sind.  
bb) Ausland  
Versichert sind im Umfang von C  1 § 6 Nr. 7 die im Geltungsbereich der EU- Umwelthaftungsrichtlinie (2004/35/EG) eintre-
tenden Versicherungsfälle.  
Versichert sind insoweit auch die den Versicherungsnehmer betreffende Pflichten oder Ansprüche gemäß nationalen 
Umsetzungsgesetzen anderer EU- Mitgliedstaaten, sofern diese Pflichten oder Ansprüche den Umfang der o. g. EU- Richt-
linie nicht überschreiten.  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
69 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 cc) Ausschlüsse  
aaa) Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden dadurch verursacht haben, dass 
sie bewusst von Gesetzen, Verordnungen oder an den Versicherungsnehmer gerichteten behördlichen Anordnun-
gen oder Verfügungen, die dem Umwelt- schutz dienen, abweichen.  
C 1 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung.  
bbb) Ausgeschlossen sind Pflichten oder Ansprüche wegen Schäden  
- die durch unvermeidbare, notwendige oder in Kauf genommene Einwirkungen auf die Umwelt entstehen;  
- für die der Versicherungsnehmer aus einem anderen Versicherungsvertrag (z. B. Gewässerschadenhaft-
pflichtversicherung) Versicherungsschutz hat oder hätte erlangen können.  
5. Abwässer  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Schäden durch Abwässer. Bei Sachschäden gilt dies aus-
schließlich für Schäden durch  
− Abwässer aus dem Rückstau des Straßenkanals oder  
− häusliche Abwässer.  
6. Kraftfahrzeuge, Kraftfahrzeug -Anhänger und selbstfahrende Arbeitsmaschinen  
a) Versichert ist – abweichend von C  1 § 7 Nr. 14 – die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Schäden, die verur-
sacht werden durch das Halten und den Gebrauch von folgenden nicht zulassungs - und nicht versicherungspflichtigen Kraftfahrzeu-
gen und Kraftfahrzeug- Anhängern:  
aa) nur auf nicht öffentlichen Wegen und Plätzen verkehrende Kraftfahrzeuge ohne Rücksicht auf eine bauartbedingte Höchstgeschwindigkeit;  
bb) Kraftfahrzeuge mit nicht mehr als 6 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
cc) Stapler mit nicht mehr als 20 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
dd) selbstfahrende Arbeitsmaschinen mit nicht mehr als 20 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
ee) Kraftfahrzeug -Anhänger, die nicht zulassungspflichtig sind oder nur auf nicht öffentlichen Wegen und Plätzen verkehren.  
b) Für die vorgenannten Fahrzeuge gilt:  
Diese Fahrzeuge dürfen nur von einem berechtigten Fahrer gebraucht werden. Berechtigter Fahrer ist, wer das Fahrzeug mit Wis-
sen und Willen des Verfügungsberechtigten gebrauchen darf. Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, dafür zu sorgen, dass das 
Fahrz eug nicht von einem unberechtigten Fahrer gebraucht wird.  
 
Der Fahrer des Fahrzeugs darf das Fahrzeug auf öffentlichen Wegen oder Plätzen nur mit der erforderlichen Fahrerlaubnis benut-
zen. Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, dafür zu sorgen, dass das Fahrzeug nur von einem Fahrer benutzt wird, der die 
erforderliche Fahrerlaubnis hat.  
Wenn der Versicherungsnehmer eine dieser Obliegenheiten verletzt, gilt C 1 § 14 Nr. 3 Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverlet-
zung.  
7. Schäden im Ausland  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen im Ausland eintretender Versicherungsfälle ausschli eßlich, 
wenn diese auf das Gebäude oder Grundstück im Inland zurückzuführen sind. Versichert sind hierbei auch Ansprüche gegen den Versi-cherungsnehmer aus § 110 Sozialgesetzbuch VII.  
Die Leistungen des Versicherers erfolgen in Euro. Soweit der Zahlungsort außerhalb der Staaten, die der Europäischen Währungs union 
angehören, liegt, gelten die Verpflichtungen des Versicherers mit dem Zeitpunkt als erfüllt, in dem der Euro- Betrag bei einem  in der Euro-
päischen Währungsunion gelegenen Geldinstitut angewiesen ist.  
8. Vermögensschäden  
a) Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Vermögensschäden, die weder durch Personen-  noch 
durch Sachschäden entstanden sind.  
b) Vom Versicherungsschutz ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Vermögensschäden  
aa) durch vom Versicherungsnehmer (oder in seinem Auftrag oder für seine Rechnung von Dritten) hergestellte oder gelie-
ferte Sachen, erbrachte Arbeiten oder sonstige Leistungen;  
bb) aus planender, beratender, bau - oder montageleitender, prüfender oder gutachterlicher Tätigkeit;  
cc) aus Ratschlägen, Empfehlungen oder Weisungen an wirtschaftlich verbundene Unternehmen;  
dd) aus Vermittlungsgeschäften aller Art;  
ee) aus Auskunftserteilung, Übersetzung sowie Reiseveranstaltung;  
ff) aus Anlage- , Kredit- , Versicherungs -, Grundstücks -, Leasing-  oder ähnlichen wirtschaftlichen Geschäften, aus Zahlungs-
vorgängen aller Art, aus Kassenführung sowie aus Untreue oder Unterschlagung;  
gg) aus Rationalisierung und Automatisierung;  
hh) aus der Verletzung von gewerblichen Schutzrechten und Urheberrechten sowie des Kartell - oder Wettbewerbsrechts;  
ii) aus der Nichteinhaltung von Fristen, Terminen, Vor - und Kostenanschlägen;  
jj) aus Pflichtverletzungen, die mit der Tätigkeit als ehemalige oder gegenwärtige Mitglieder von Vorstand, Geschäftsfüh-
rung, Aufsichtsrat, Beirat oder anderer vergleichbarer Leitungs - oder Aufsichtsgremien / Organe im Zusammenhang ste-
hen;  
kk) aus bewusstem Abweichen von gesetzlichen oder behördlichen Vorschriften, von Anweisungen oder Bedingungen des 
Auftraggebers oder aus sonstiger bewusster Pflichtverletzung;  
ll) aus dem Abhandenkommen von Sachen, auch z. B. von Geld, Wertpapieren und Wertsachen;  
mm) aus Schäden durch ständige Emissionen (z. B. Geräusche, Gerüche, Erschütterungen).  
c) Versichert ist – abweichend von C  1 § 6 Nr. 8 b) und C 1 § 7 Nr. 9 – die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen 
Vermögensschäden aus der Verletzung von Datenschutzgesetzen durch Verwendung personenbezogener Daten.  
Versichert sind – abweichend von C 1 § 7 Nr. 3 – gesetzliche Haftpflichtansprüche wegen Vermögens -schäden von Versicherten 
(Versicherungsnehmer oder mitversicherte Personen) untereinander.  
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
70 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 9. Grobe Fahrlässigkeit bei Obliegenheitsverletzungen  
Abweichend von C 1 § 14 Nr. 3 Absatz 1 Satz 2 wird sich der Versicherer bei einer Entschädigungsgrenze von bis zu 50.000,-  Euro nicht 
auf grobe Fahrlässigkeit berufen. Erst nach Überschreitung dieses Betrages wird er für den darüber hinausgehenden Teil des Sc hadens 
eine entsprechende Verhältniskürzung vornehmen. 
10. Versehensklausel 
In Erweiterung von C 1 § 14 Nr.3 bleibt der Versicherungsschutz bei versehentlicher Obliegenheitsverletzung in vollem Umfang bestehen, 
wenn die Erfüllung der Obliegenheit bei Erkennen unverzüglich nachgeholt wurde.  
11. Ansprüche mitversicherter Personen untereinander und Ansprüche der gesetzlichen Vertreter des Versicherungsnehmers  
a) Versichert sind -  teilweise abweichend von C 1 § 7 Nr. 3 -  Haftpflichtansprüche mitversicherter natürlicher Personen untereinander 
wegen  
- Personenschäden, bei denen es sich nicht um Arbeitsunfälle oder Berufskrankheiten im Sinne des Sozialgesetzbuches Teil 
VII handelt;  
- Sachschäden. 
b) Eingeschlossen sind - abweichend von C 1 § 7 Nr. 4 -  Ansprüche der gesetzlichen Vertreter des Versicherungsnehmers und ihrer 
Angehörigen, wenn der Schaden durch einen Umstand verursacht wird, für den der betreffende gesetzliche Vertreter nicht verant-
wortlich ist.  
12. Photovoltaik -/Solarthermieanlagen /Geothermische Anlagen  
Mitversichert ist die gesetzliche Haftpflicht aus dem Besitz und Betreiben von  
- Photovoltaikanlagen auf eigenen mitversicherten Grundstücken. Der Versicherungsschutz besteht auch dann, wenn Strom gegen Entgelt ins öffentliche Netz eingespeist wird.  
Mitversichert ist dabei die gesetzliche Haftpflicht wegen Versorgungsstörungen gemäß § 6 der Verordnung über Allgemeine Bedin-
gungen für die Elektrizitätsversorgung von Tarifkunden (AVBEltV) vom 21.06.1979 oder gemäß § 18 der Verordnung über Allge-
meine Bedi ngungen für den Netzanschluss und dessen Nutzung für Elektrizitätsversorgung in Niederspannung (Niederspannungs-
anschlussverordnung (NAV) vom 01.11.2006). Nicht versichert ist die direkte Versorgung von Letztverbrauchern mit elektrischem  
Strom . 
- Solarthermieanlagen auf eigenen mitversicherten Grundstücken. Der Versicherungsschutz besteht auch dann, wenn Warmwasser 
gegen Entgelt an Mieter und sonstige Dritte in den aufgeführten Objekten abgegeben wird.  
- Geothermische Anlagen (z. B. Wärmepumpen) auf eigenen mitversicherten Grundstücken. Der Versicherungsschutz besteht auch dann, wenn Warmwasser gegen Entgelt an Mieter und sonstige Dritte in den aufgeführten Objekten abgegeben wird.  
13. Turngeräte, Spielplätze  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht aus Besitz von Turn -, Spielplätzen und Ähnlichem mit den dazugehörenden Geräten.  
14. Schwimm - und Schwitzbäder  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht aus Besitz und Unterhaltung von hauseigenen Schwimm - und Schwitzbädern.  
15. Flüssiggastank  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht als Inhaber eines auf dem Versicherungsgrundstück gelegenen Flüssiggastanks.  
16. Tankanlagen  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht aus dem Besitz von häuslichen Tankanlagen zur Lagerung von Treibstoffen und Heizöl für Eigen-
bedarf. Das Gewässerschadenrisiko hierfür ist besonders zu versichern (C 2).  
 
§ 7 Allgemeine Ausschlüsse  
Falls im Versicherungsschein oder seinen Nachträgen nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist, gelten folgende Ausschlüss e vom Ver-
sicherungsschutz: 
1. Vorsätzlich herbeigeführte Schäden  
Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden vorsätzlich herbeigeführt haben. C 1 § 2 Nr. 3 findet 
keine Anwendung. 
2. Kenntnis der Mangelhaftigkeit oder Schädlichkeit von Erzeugnissen, Arbeiten und sonstigen Leistungen  
Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden dadurch verursacht haben, dass sie in Kenntnis von deren Mangelhaftigkeit oder Schädlichkeit  
- Erzeugnisse in den Verkehr gebracht oder  
- Arbeiten oder sonstige Leistungen  
erbracht haben.  
C 1 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung. 
3. Ansprüche der Versicherten untereinander  
Ausgeschlossen sind Ansprüche  
a) des Versicherungsnehmers selbst oder der in C 1 § 7 Nr. 4 benannten Personen gegen die mitversicherten Personen,  
b) zwischen mehreren Versicherungsnehmern desselben Versicherungsvertrages,  
c) zwischen mehreren mitversicherten Personen desselben Versicherungsvertrages.  
Diese Ausschlüsse erstrecken sich auch auf Ansprüche von Angehörigen der vorgenannten Personen, die mit diesen in häuslicher Ge-
meinschaft leben. 
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
71 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 4. Schadenfälle von Angehörigen des Versicherungsnehmers und von wirtschaftlich verbundenen Personen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche gegen den Versicherungsnehmer  
a) aus Schadenfällen seiner Angehörigen, die mit ihm in häuslicher Gemeinschaft leben oder die zu den im Versicherungsvertrag 
mitversicherten Personen gehören; 
Als Angehörige gelten Ehegatten, Lebenspartner im Sinne des Lebenspartnerschaftsgesetzes oder vergleichbare Partnerschaften 
nach dem Recht anderer Staaten, Eltern und Kinder, Adoptiveltern und - kinder, Schwiegereltern und - kinder, Stiefeltern und - kinder, 
Großeltern und Enkel, Geschwister sowie Pflegeeltern und -kinder (Personen, die durch ein familienähnliches, auf längere Dauer 
angelegtes Verhältnis wie Eltern und Kinder miteinander verbunden sind). 
b) von seinen gesetzlichen Vertretern oder Betreuern, wenn der Versicherungsnehmer eine geschäftsunfähige, beschränkt geschäfts-
fähige oder betreute Person ist; 
c) von seinen gesetzlichen Vertretern, wenn der Versicherungsnehmer eine juristische Person des privaten oder öffentlichen Rechts 
oder ein nicht rechtsfähiger Verein ist;  
d) von seinen unbeschränkt persönlich haftenden Gesellschaftern, wenn der Versicherungsnehmer eine Offene Handelsgesellschaft, 
Kommanditgesellschaft oder Gesellschaft bürgerlichen Rechts ist; 
e) von seinen Partnern, wenn der Versicherungsnehmer eine eingetragene Partnerschaftsgesellschaft ist;  
f) von seinen Liquidatoren, Zwangs - und Insolvenzverwaltern.  
Die Ausschlüsse unter b) bis f) erstrecken sich auch auf Ansprüche von Angehörigen der dort genannten Personen, die mit diesen in 
häuslicher Gemeinschaft leben. 
5. Miete, Leasing, Pacht, Leihe, verbotene Eigenmacht, besonderer Verwahrungsvertrag  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden an fremden Sachen und allen sich daraus ergebenden Vermögensschäden, wenn der 
Versicherungsnehmer diese Sachen gemietet, geleast, gepachtet, geliehen, durch verbotene Eigenmacht erlangt hat oder sie Gege n-
stand ei nes besonderen Verwahrungsvertrages sind. 
6. Schäden an hergestellten oder gelieferten Sachen, Arbeiten und sonstigen Leistungen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden an vom Versicherungsnehmer hergestellten oder gelieferten Sachen, Arbeiten oder 
sonstigen Leistungen infolge einer in der Herstellung, Lieferung oder Leistung liegenden Ursache und alle sich daraus ergebenden Ver-
mögensschäden. Dies gilt auch dann, wenn die Schadenursache in einem mangelhaften Einzelteil der Sache oder in einer mangelhaften 
Teilleistung liegt und zur Beschädigung oder Vernichtung der Sache oder Leistung führt.  
Dieser Ausschluss findet auch dann Anwendung, wenn Dritte im Auftrag oder für Rechnung des Versicherungsnehmers die Herstellung 
oder Lieferung der Sachen oder die Arbeiten oder sonstigen Leistungen übernommen haben.  
7. Asbest  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die auf Asbest, asbesthaltige Substanzen oder Erzeugnisse zurückzuführen sind. 
8. Gentechnik  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die zurückzuführen sind auf  
a) gentechnische Arbeiten,  
b) gentechnisch veränderte Organismen (GVO),  
c) Erzeugnisse, die  
- Bestandteile aus GVO enthalten,  
- aus oder mit Hilfe von GVO hergestellt wurden.  
9. Persönlichkeits - und Namensrechtsverletzungen 
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus Persönlichkeits - oder Namensrechtsverletzungen. 
10. Anfeindung, Schikane, Belästigung und sonstige Diskriminierung  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus Anfeindung, Schikane, Belästigung, Ungleichbehandlung oder sonstigen Diskrimi-
nierungen.  
11. Übertragung von Krankheiten  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen  
- Personenschäden, die aus der Übertragung einer Krankheit des Versicherungsnehmers resultieren.  
- Sachschäden, die durch Krankheit der dem Versicherungsnehmer gehörenden, von ihm gehaltenen oder   veräußerten Tiere ent-
standen sind. 
In beiden Fällen besteht Versicherungsschutz, wenn der Versicherungsnehmer beweist, dass er weder vorsätzlich noch grob fahrl ässig 
gehandelt hat.  
12. Senkungen, Erdrutschungen, Überschwemmungen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Sachschäden und alle sich daraus ergebenden Vermögensschäden, welche entstehen durch  
a) Senkungen von Grundstücken oder Erdrutschungen,  
b) Überschwemmungen stehender oder fließender Gewässer.  
13. Strahlen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die in unmittelbarem oder mittelbarem Zusammenhang mit energiereichen ionisieren-
den Strahlen (z. B. Strahlen von radioaktiven Stoffen oder Röntgenstrahlen) stehen.  
14. Kraftfahrzeuge, Kraftfahrzeug -Anhänger  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer , eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte 
oder beauftragte Person die der Eigentümer, Besitzer, Halter oder Führer eines Kraftfahrzeugs oder Kraftfahrzeug- Anhängers durch den 
Gebrauch des Fahrzeugs verursacht. 
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Kraftfahrzeug oder Kraftfahrzeuganhänger ist kein Gebrauch im Sinne die-
ser Bestimmung, wenn keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Fahrzeugs ist und wenn das Fahrzeug hierbei nicht in Betr ieb 
gesetzt wird.  
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
72 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 15. Luft-  und Raumfahrzeuge, Luftlandeplätze  
Ausgeschlossen sind Ansprüche  
a) wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer, eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte oder beauftragte Person 
durch den Gebrauch eines Luft-  oder Raumfahrzeugs verursachen oder für die sie als Halter oder Besitzer eines Luft-  oder Raum-
fahrz eugs in Anspruch genommen werden.  
b) wegen Schäden an Luft-  oder Raumfahrzeugen, der mit diesen beförderten Sachen, der Insassen und allen sich daraus ergeben-
den Vermögensschäden sowie wegen sonstiger Schäden durch Luft - oder Raumfahrzeuge aus  
- der Planung oder Konstruktion, Herstellung oder Lieferung von Luft - oder Raumfahrzeugen oder Teilen von Luft-  oder Raum-
fahrzeugen, soweit die Teile ersichtlich für den Bau von Luft-  oder Raumfahrzeugen oder den Einbau in Luft-  oder Raumfahr-
zeugen bestimmt waren,  
- Tätigkeiten (z. B. Montage, Wartung, Inspektion, Überholung, Reparatur, Beförderung) an Luft - oder Raumfahrzeugen oder 
deren Teilen.  
c) gegen den Versicherungsnehmer als Eigentümer, Mieter, Pächter, Leasingnehmer und Nutznießer von Luftlandeplätzen.  
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Luft-  und Raumfahrtzeug ist kein Gebrauch im Sinne dieser Bestimmung, 
wenn keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Fahrzeugs ist und wenn das Fahrzeug hierbei nicht in Betrieb gesetzt wird.  
16. Wasserfahrzeuge  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer, eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte 
oder beauftragte Person durch den Gebrauch eines Wasserfahrzeugs verursachen oder für die sie als Halter oder Besitzer eines Wasser-
fahrzeugs in Anspruch genommen werden.  
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Wasserfahrzeug ist kein Gebrauch im Sinne dieser Bestimmung, wenn keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Wasserfahrzeugs ist und wenn das Wasserfahrzeug hierbei nicht in Betrieb gesetzt wird.  
17. Schäden im Zusammenhang mit der Übertragung elektronischer Daten  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus dem Austausch, der Übermittlung und der Bereitstellung elektronischer Daten, soweit es sich handelt um Schäden aus  
a) Löschung, Unterdrückung, Unbrauchbarmachung oder Veränderung von Daten,  
b) Nichterfassen oder fehlerhaftem Speichern von Daten,  
c) Störung des Zugangs zum elektronischen Datenaustausch,  
d) Übermittlung vertraulicher Daten oder Informationen.  
 
§ 8 Veränderungen des versicherten Risikos (Erhöhungen und Erweiterungen)  
Versichert ist auch die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers  
1. aus Erhöhungen oder Erweiterungen des versicherten Risikos. Dies gilt nicht für Risiken aus dem Halten oder Gebrauch von vers iche-
rungspflichtigen Kraft- , Luft - oder Wasserfahrzeugen sowie für sonstige Risiken, die der Versicherungs - oder Deckungsvorsorgepflicht 
unterliegen,  
2. aus Erhöhungen des versicherten Risikos durch Änderung bestehender oder Erlass neuer Rechtsvorschriften. In diesen Fällen ist der 
Versicherer berechtigt, das Versicherungsverhältnis unter Einhaltung einer Frist von einem Monat zu kündigen. Das Kündigungsrecht 
erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats von dem Zeitpunkt an ausgeübt wird, in welchem der Versicherer von der Erhöhung Kennt-
nis erlangt hat.  
 
§ 9 Neu hinzukommende Risiken (Vorsorgeversicherung)  
1. Im Umfang des bestehenden Vertrages ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers aus Risiken, die nach Abschluss des 
Versicherungsvertrages neu entstehen, sofort versichert. 
Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, nach Aufforderung des Versicherers jedes neue Risiko innerhalb eines Monats anzuzei gen. Die 
Aufforderung kann auch mit der  Beitrags rechnung erfolgen. Unterlässt der Versicherungsnehmer die rechtzeitige Anzeige, entfällt der 
Versicherungsschutz für das neue Risiko rückwirkend ab dessen Entstehung.  
Tritt der Versicherungsfall ein, bevor das neue Risiko angezeigt wurde, so hat der Versicherungsnehmer zu beweisen, dass das neue 
Risiko erst nach Abschluss der Versicherung und zu einem Zeitpunkt hinzugekommen ist, zu dem die Anzeigefrist noch nicht vers trichen 
war. 
Der Versicherer ist berechtigt, für das neue Risiko einen angemessenen Beitrag zu verlangen. Kommt eine Einigung über die Höhe des Beitrages  innerhalb einer Frist von einem Monat nach Eingang der Anzeige nicht zustande, entfällt der Versicherungsschutz für das neue 
Risiko rückwirkend ab dessen Entstehung.  
2. Der Versicherungsschutz für neue Risiken ist von ihrer Entstehung bis zur Einigung im Sinne von C 1 § 9 Nr. 1 Absatz 4 auf die bisher 
versicherten Versicherungssummen für Personenschäden und für Sachschäden, sowie für Vermögensschäden begrenzt.  
3. Die Regelung der Vorsorgeversicherung gilt nicht für  
a) Risiken aus dem Eigentum, Besitz, Halten oder Führen eines Kraft -, Luft-  oder Wasserfahrzeugs, soweit diese Fahrzeuge der Zu-
lassungs -, Führerschein-  oder Versicherungspflicht unterliegen;  
b) Risiken aus dem Eigentum, Besitz, Betrieb oder Führen von Bahnen; 
c) Risiken, die der Versicherungs - oder Deckungsvorsorgepflicht unterliegen; 
d) Risiken, die kürzer als ein Jahr bestehen werden und deshalb im Rahmen von kurzfristigen Versicherungsverträgen zu versichern sind; 
e) Risiken aus betrieblicher, beruflicher, dienstlicher und amtlicher Tätigkeit.  
 
  C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
73 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 § 10 Abtretungsverbot  
Der Freistellungsanspruch darf vor seiner endgültigen Feststellung ohne Zustimmung des Versicherers weder abgetreten noch ver pfändet 
werden. Eine Abtretung an den geschädigten Dritten ist zulässig.  
 
§ 11 Veränderungen des versicherten Risikos und Auswirkung auf den Beitrag  (Beitragsr egulierung)  
1. Der Versicherungsnehmer hat nach Aufforderung mitzuteilen, ob und welche Änderungen des versicherten Risikos gegenüber den fr ühe-
ren Angaben eingetreten sind. Diese Aufforderung kann auch durch ei nen Hinweis auf der  Beitrags rechnung erfolgen. Die Angaben sind 
innerhalb eines Monats nach Zugang der Aufforderung zu machen und auf Wunsch des Versicherers nachzuweisen. Bei unrichtigen A n-
gaben zum Nachteil des Versicherers kann dieser vom Versicherungsnehmer eine Vertragsstrafe in dreifacher Höhe des festgestellten 
Beitrags unterschiedes verlangen. Dies gilt nicht, wenn der Versicherungsnehmer beweist, dass ihn an der Unrichtigkeit der Angaben kei n 
Verschulden trifft. 
2. Aufgrund der Änderungsmitteilung des Versicherungsnehmers oder sonstiger Feststellungen wird der Beitrag ab dem Zeitpunkt der Ver-
änderung berichtigt ( Beitrags regulierung), beim Wegfall versicherter Risiken jedoch erst ab dem Zeitpunkt des Eingangs der Mitteilung 
beim Versi cherer. Der  vertraglich vereinbarte Mindestbeitrag darf dadurch nicht unterschritten werden. Alle entsprechend C 1 § 11 Nr. 1 
nach dem Versicherungsabschluss eingetretenen Erhöhungen und Ermäßigungen des Mindestbeitrags  werden berücksic htigt. 
3. Unterlässt der Versicherungsnehmer die rechtzeitige Mitteilung, kann der Versicherer für den Zeitraum, für den die Angaben zu machen 
waren, eine Nachzahlung in Höhe des  für diesen Zeitraum bereits in Rechnung gestellten Beitrags  verlangen. Werden die Angaben nach-
träglich gemacht, findet eine Beitragsregulierung statt. Ein vom Versicherungsnehmer zu viel gezahlte r Beitrag wird nur zurückerstattet, 
wenn die Angaben innerhalb von zwei Monaten nach Zugang der Mitteilung des erhöhten Beitrags  erfolgten. 
4. Die vorstehenden Bestimmungen finden auch Anwendung auf Versicherungen mit Beitrags vorauszahlung für mehrere Jahre.  
 
§ 12 Beitragsang leichung und Kündigungsrecht nach Beitragsangleichung  
1. Die Versicherungs beiträge unterliegen der Beitrags angleichung. Soweit die Beiträge nach Lohn- , Bau - oder Umsatzsumme berechnet 
werden, findet keine Beitrags angleichung statt. Mindestbeiträge unterliegen unabhängig von der Art der Beitrags berechnung der Bei-
trags angleichung. 
2. Ein unabhängiger Treuhänder ermittelt jährlich mit Wirkung für die ab dem 1. Juli fälligen Beiträge, um welchen Prozentsatz sich im ver-
gangenen Kalenderjahr der Durchschnitt der Schadenzahlungen aller zum Betrieb der Allgemeinen Haftpflichtversicherung zugelas senen 
Versicherer gegenüber dem vorvergangenen Jahr erhöht oder vermindert hat. Den ermittelten Prozentsatz rundet er auf die nächst niedri-
gere, durch fünf teilbare ganze Zahl ab.  
Als Schadenzahlungen gelten dabei auch die speziell durch den einzelnen Schadenfall veranlassten Ausgaben für die Ermittlung von 
Grund und Höhe der Versicherungsleistungen. 
Durchschnitt der Schadenzahlungen eines Kalenderjahres ist die Summe der in diesem Jahr geleisteten Schadenzahlungen geteilt durch 
die Anzahl der im gleichen Zeitraum neu angemeldeten Schadenfälle.  
3. Im Falle einer Erhöhung ist der Versicherer berechtigt, im Falle einer Verminderung verpflichtet, den Folgejahres beitrag um den sich aus 
C 1 § 12 Nr. 2 ergebenden P rozentsatz zu verändern (Beitragsangleichung). Der veränderte Folgejahresbeitrag wird dem Versicherungs-
nehmer mit der nächsten Beitrags rechnung bekannt gegeben.  
Hat sich der Durchschnitt der Schadenzahlungen des Versicherers in jedem der letzten fünf Kalenderjahre um einen geringeren P rozent-
satz als denjenigen erhöht, den der Treuhänder jeweils für diese Jahre nach C 1 § 12 Nr. 2 ermittelt hat, so darf der Versicherer den 
Folgejahres beitrag nur um den Prozentsatz erhöhen, um den sich der Durchschnitt seiner Schadenzahlungen nach seinen unterneh-
menseigenen Zahlen im letzten Kalenderjahr erhöht hat, diese Erhöhung darf diejenige nicht überschreiten, die sich nach dem  vorstehen-
den Absatz ergeben würde.  
4. Liegt die Veränderung nach C 1 § 12 Nr. 2 oder Nr. 3 unter 5 Prozent entfällt eine Beitrags angleichung. Diese Veränderung ist jedoch in 
den folgenden Jahren zu berücksichtigen. 
5. Erhöht sich der  Beitrag aufgrund der Beitrags angleichung gemäß C 1 § 12 Nr. 3, ohne dass sich der Umfang des Versicherungsschutzes 
ändert, kann der Versicherungsnehmer den Versicherungsvertrag innerhalb eines Monats nach Zugang der Mitteilung des Versicher ers 
mit sofortiger Wirkung, frühestens jedoch zu dem Zeitpunkt kündigen, in dem die Beitrags erhöhung wirksam werden sollte.  
Der Versicherer hat den Versicherungsnehmer in der Mitteilung auf das Kündigungsrecht hinzuweisen. Die Mitteilung muss dem Versi-cherungsnehmer spätestens einen Monat vor dem Wirksamwerden der Beitrags erhöhung zugehen.  
Eine Erhöhung der Versicherungssteuer begründet kein Kündigungsrecht. 
 
§ 13 Veräußerung und deren Rechtsfolgen  
1. Übergang der Versicherung  
Wird ein versichertes Risiko veräußert, tritt der Erwerber an Stelle des Versicherungsnehmers in die während der Dauer seines  Eigen-
tums sich aus dem Versicherungsvertrag ergebenden Rechte und Pflichten ein.  
Dies gilt auch, wenn ein versichertes Risiko aufgrund eines Nießbrauchs, eines Pachtvertrages oder eines ähnlichen Verhältnis ses von 
einem Dritten übernommen wird.  
2. Kündigung  
Der Versicherer ist berechtigt, dem Erwerber gegenüber den Versicherungsvertrag unter Einhaltung einer Frist von einem Monat in Text-
form ( z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen. Dieses Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats ab der Kennt-
nis des Versicherers von der Veräußerung ausgeübt wird.  
Der Erwerber ist berechtigt, den Versicherungsvertrag mit sofortiger Wirkung oder bis zum Schluss der laufenden Versicherungs periode 
in Textform ( z. B. E-Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen. Das Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats nach dem 
Erwerb, bei fehlender Kenntnis des Erwerbers vom Bestehen der Versicherung innerhalb eines Monats ab Erlangung der Kenntnis, aus-
geübt wird.  
3. Beitrag  
Der Veräußerer  und der Erwerber haften für den Beitrag als Gesamtschuldner, wenn der Übergang auf den Erwerber während einer lau-
fenden Versicherungsperiode erfolgt. Wenn der Versicherungsvertrag gekündigt wird, haftet der Veräußerer allein für die Zahlung des 
Beitrages . C 1 Private Haus-  und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung  
74 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 4. Anzeigepflicht  
Die Veräußerung ist dem Versicherer vom Veräußerer oder Erwerber unverzüglich in Textform ( z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) anzuzei-
gen. 
Bei einer schuldhaften Verletzung der Anzeigepflicht besteht kein Versicherungsschutz, wenn der Versicherungsfall später als einen Mo-
nat nach dem Zeitpunkt eintritt, in dem die Anzeige dem Versicherer hätte zugehen müssen. Der Versicherer muss hierzu nachweisen, 
dass er den mit dem Veräußerer bestehenden Vertrag mit dem Erwerber nicht geschlossen hätte. 
Der Versicherer bleibt zur Leistung verpflichtet, wenn ihm die Veräußerung zu dem Zeitpunkt bekannt war, zu dem ihm die Anzei ge hätte 
zugehen müssen. Der Versicherer bleibt ebenfalls zur Leistung verpflichtet, wenn zur Zeit des Eintrittes des Versicherungs falls die Frist 
für seine Kündigung abgelaufen war und er nicht gekündigt hat.  
 
§ 14 Obliegenheiten des Versicherungsnehmers  
1. Obliegenheiten vor Eintritt des Versicherungsfalles  
Besonders gefahrdrohende Umstände hat der Versicherungsnehmer auf Verlangen des Versicherers innerhalb angemessener Frist zu 
beseitigen. Dies gilt nicht, soweit die Beseitigung unter Abwägung der beiderseitigen Interessen unzumutbar ist. Ein Umstand, der z u 
einem Schaden geführt hat, gilt ohne weiteres als besonders gefahrdrohend.  
Rechtsfolgen: 
Verletzt der Versicherungsnehmer vorsätzlich oder grob fahrlässig eine Obliegenheit, die er vor Eintritt des Versicherungsfal ls gegenüber 
dem Versicherer zu erfüllen hat, so kann der Versicherer innerhalb eines Monats, nachdem er von der Verletzung Kenntni s erlangt hat, 
den Vertrag fristlos kündigen. Der Versicherer hat kein Kündigungsrecht, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass er die Obliegenheit weder vorsätzlich noch 
grob fahrlässig verletzt hat.   
2. Obliegenheiten bei und nach Eintritt des Versicherungsfalles  
Der Versicherungsnehmer hat bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls folgende Obliegenheiten zu erfüllen: 
a) Er hat nach Möglichkeit für die Abwendung und Minderung des Schadens zu sorgen. Dabei hat der Versicherungsnehmer Weisun-
gen des Versicherers, soweit für ihn zumutbar, zu befolgen sowie Weisungen – ggf. auch mündlich oder telefonisch – einzuholen, wenn die Umstände dies gestatten. Erteilen mehrere an dem Versicherungsvertrag beteiligte Versicherer unterschiedliche Weisun-
gen, hat der Versicherungsnehmer nach pflichtgemäßem Ermessen zu handeln. 
b) Jeder Versicherungsfall ist dem Versicherer innerhalb einer Woche anzuzeigen, auch wenn noch keine Schadenersatzansprüche 
erhoben worden sind. Das Gleiche gilt, wenn gegen den Versicherungsnehmer Haftpflichtansprüche geltend gemacht werden.  
c) Er hat dem Versicherer ausführliche und wahrheitsgemäße Schadenberichte zu erstatten und ihn bei der Schadenermittlung und -
regulierung zu unterstützen. Alle Umstände, die nach Ansicht des Versicherers für die Bearbeitung des Schadens wichtig sind, 
müss en mitgeteilt sowie alle dafür angeforderten Schriftstücke übersandt werden.  
d) Wird gegen den Versicherungsnehmer ein staatsanwaltschaftliches, behördliches oder gerichtliches Verfahren eingeleitet, ein Mahnbescheid erlassen oder ihm gerichtlich der Streit verkündet, hat er dies unverzüglich anzuzeigen. 
e) Gegen einen Mahnbescheid oder eine Verfügung von Verwaltungsbehörden auf Schadensersatz muss der Versicherungsnehmer fristgemäß Widerspruch oder die sonst erforderlichen Rechtsbehelfe einlegen. Einer Weisung des Versicherers bedarf es nicht.  
f) Wird gegen den Versicherungsnehmer ein Haftpflichtanspruch gerichtlich geltend gemacht, hat er die Führung des Verfahrens dem  
Versicherer zu überlassen. Der Versicherer beauftragt im Namen des Versicherungsnehmers einen Rechtsanwalt. Der Versiche-
rungsnehmer muss dem Rechtsanwalt Vollmacht sowie alle erforderlichen Auskünfte erteilen und die angeforderten Unterlagen zur 
Verfügung stellen. 
3. Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverletzungen  
Verletzt der Versicherungsnehmer eine Obliegenheit nach C 1 § 14 Nr. 1 oder Nr. 2 vorsätzlich, so ist der Versicherer von der Verpflich-
tung zur Leistung frei. Bei grob fahrlässiger Verletzung der Obliegenheit ist der Versicherer berechtigt, seine Leistung in dem Verhältnis 
zu kürzen, das der Schwere des Verschuldens des  Versicherungsnehmers entspricht.  
Verletzt der Versicherungsnehmer eine nach Eintritt des Versicherungsfalls bestehenden Auskunfts - oder Aufklärungsobliegenheit, ist der 
Versicherer nur dann vollständig oder teilweise leistungsfrei, wenn er den Versicherungsnehmer durch gesonderte Mitteilung in Textform 
(z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) auf diese Rechtsfolge hingewiesen hat.  
Der Versicherer bleibt zur Leistung verpflichtet, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass er die Obliegenheit nicht grob fahrlässig 
verletzt hat. Dies gilt auch, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass die Verletzung der Obliegenheit weder für den Eintritt oder 
die Feststellung des Versicherungsfalls noch für die Feststellung oder den Umfang der dem Versicherer obliegenden Leistung ur sächlich 
war. Das gilt nicht, wenn der Versicherungsnehmer die Obliegenheit arglistig verletzt hat. 
 C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
75 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 C 2 Allgemeine Versicherungsbedingungen für die Private Gewässerschadenhaftpflichtver-
sicherung – Anlagenrisiko (AVB Private GewässerschadenHV)  
Voraussetzung für den Versicherungsschutz im nachfolgenden Umfang ist die Beantragung des Bausteins „Gewässerschadenhaftpflic htversicherung“ 
sowie Dokumentation dieses im Versicherungsschein.  
Es gelten folgende Bedingungen aus dem Hauptvertrag, soweit sich aus den folgenden Bestimmungen nicht etwas anderes ergibt:  
1. A - Allgemeine Versicherungsbedingungen  
 
 
Inhaltsübersicht:  
§ 1 Versicherte Eigenschaften, Tätigkeiten (versichertes Risiko)  
§ 2 Regelungen zu mitversicherten Personen und zum Verhältnis zwischen den Versicherten (Versicherungsnehmer und 
mitversicherten Personen)  
§ 3  Versicherungsschutz, Versicherungsfall  
§ 4 Leistungen der Versicherung und Vollmacht des Versicherers  
§ 5 Begrenzung der Leistungen (Versicherungssumme, Jahreshöchstersatzleistung, Serienschaden, Selbstbeteiligung)  
§ 6 Besondere Regelungen für einzelne private Risiken (Versicherungsschutz, Risikobegrenzungen und besondere Ausschlüsse)  
§ 7 Allgemeine Ausschlüsse  
§ 8 Veränderungen des versicherten Risikos (Erhöhungen und Erweiterungen)  
§ 9 Abtretungsverbot  
§ 10 Veränderungen des versicherten Risikos und Auswirkung auf den Beitrag (Beitragsregulierung)  
§ 11 Beitragsangleichung und Kündigungsrecht nach Beitragsangleichung  
§ 12 Veräußerung und deren Rechtsfolgen  
§ 13 Obliegenheiten des Versicherungsnehmers  
 
 
§ 1 Versicherte Eigenschaften, Tätigkeiten (versichertes Risiko)  
Versichert ist im Umfang der nachfolgenden Bestimmungen die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers als Inhaber der im Versi-
cherungsschein und seinen Nachträgen angegebenen Anlagen zur Lagerung von gewässerschädlichen Stoffen und aus der Verwendung 
dieser gelagerten Stoffe für unmittelbare oder mittelbare Folgen einer nachteiligen Veränderung der Wasserbeschaffenheit eines Gewässers 
einschließlich des Grundwassers (Gewässerschäden).  
 
§ 2 Regelungen zu mitversicherten Personen und zum Verhältnis zwischen den Versicherten (Versicherungsnehmer und mitversicher-
ten Personen)  
1. Mitversicherte Personen  
a) Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht  
aa) der durch Arbeitsvertrag oder gefälligkeitshalber mit der Verwaltung und sonstigen Betreuung der Grundstücke/Tankanla-
gen beauftragten Personen für Ansprüche, die gegen sie aus Anlass der Ausführung dieser Verrichtung erhoben werden.  
bb) der gesetzlichen Vertreter des Versicherungsnehmers und solcher Personen, die der Versicherungsnehmer zur Leitung 
oder Beaufsichtigung der versicherten Grundstücke/Tankanlage oder eines Teiles derselben angestellt hat, in dieser 
Eigenschaft. Hierzu zählen auch die aus den Diensten des Versicherungsnehmers ausgeschiedenen ehemaligen gesetz-
lichen Vertreter.  
cc) sämtlicher übrigen Personen für Schäden, die sie in Ausführung ihrer dienstlichen Verrichtungen verursachen.  
dd) der Familienangehörigen des Versicherungsnehmers aus der Wahrnehmung von dessen Pflichten als Haus - und/oder 
Grundbesitz er bzw. Tankanlagenbesitzers.  
Für aa) bis dd) gilt: 
Ausgeschlossen sind Ansprüche aus Personenschäden, bei denen es sich um Arbeitsunfälle und Berufskrankheiten im Betrieb des 
Versicherungsnehmers gemäß dem Sozialgesetzbuch VII handelt. Das gleiche gilt für solche Dienstunfälle gemäß den beamten-rechtlichen Vorschriften, die in Ausübung oder infolge des Dienstes Angehörigen derselben Dienststelle zugefügt werden.  
ee) des Insolvenzverwalters und Zwangsverwalters in dieser Eigenschaft: 
ff) dritter Personen die bei Notsituationen/Unglücksfällen zu Gunsten der versicherten oder mitversicherten Personen Ret-
tungs - oder Hilfshandlungen vornehmen. Der Versicherungsschutz besteht auch für den Fall, dass die versicherten und 
mitversicherten Personen in einer Notfallsituation von einem Dritten freiwillig Hilfe erhalten und deswegen auf Ersatz der Aufwendungen in Anspruch genommen werden, die dem Dritten aufgrund seiner freiwilligen Hilfeleistungen entstehen. 
b) Bei Gemeinschaften von Wohnungseigentümern im Sinne des Wohnungseigentumsgesetzes gilt außerdem:  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Verwalters und der Wohnungseigentümer bei Betätigung im Interesse und für Zwecke 
der Gemeinschaft.  
Versichert sind hierbei – abweichend von C 2 § 7 Nr. 3 –   
aa) Ansprüche eines einzelnen Wohnungseigentümers gegen den Verwalter; 
bb) Ansprüche eines einzelnen Wohnungseigentümers gegen die Gemeinschaft der Wohnungseigentümer;  
cc) gegenseitige Ansprüche von Wohnungseigentümern bei Betätigung im Interesse und für Zwecke der Gemeinschaft.  
Vom Versicherungsschutz ausgeschlossen bleiben Schäden am Gemeinschafts -, Sonder - und Teileigentum und alle sich daraus 
ergebenden Vermögensschäden.  
2. Alle für den Versicherungsnehmer geltenden Vertragsbestimmungen sind auf die mitversicherten Personen entsprechend anzuwenden .  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
76 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 3.  Unabhängig davon, ob die Voraussetzungen für Risikobegrenzungen oder Ausschlüsse in der Person des Versicherungsnehmers oder 
einer mitversicherten Person vorliegen, entfällt der Versicherungsschutz sowohl für den Versicherungsnehmer als auch für die mi tversi-
cherten Personen.  
4.  Die Rechte aus diesem Versicherungsvertrag darf nur der Versicherungsnehmer ausüben. Für die Erfüllung der Obliegenheiten sind so-wohl der Versicherungsnehmer als auch die mitversicherten Personen verantwortlich.  
 
§ 3  Versicherungsschutz, Versicherungsfall  
1. Versicherungsschutz besteht für den Fall, dass der Versicherungsnehmer wegen eines während der Wirksamkeit der Versicherung einge-
tretenen Schadenereignisses (Versicherungsfall), das einen Personen- , Sach-  oder sich daraus ergebenden Vermögensschaden zur 
Folge hatte, aufgrund  
g e s e t z l i c h e r  
H a f t p f l i c h t b e s t i m m u n g e n  
p r i v a t r e c h t l i c h e n   I n h a l t s  
von einem Dritten auf Schadensersatz in Anspruch genommen wird.  
Schadenereignis ist das Ereignis, als dessen Folge die Schädigung des Dritten unmittelbar entstanden ist. Auf den Zeitpunkt der Scha-
denverursachung, die zum Schadenereignis geführt hat, kommt es nicht an.  
2. Kein Versicherungsschutz besteht für Ansprüche, auch wenn es sich um gesetzliche Ansprüche handelt,  
a) auf Erfüllung von Verträgen, Nacherfüllung, aus Selbstvornahme, Rücktritt, Minderung, auf Schadensersatz statt der Leistung;  
b) wegen Schäden, die verursacht werden, um die Nacherfüllung durchführen zu können; 
c) wegen des Ausfalls der Nutzung des Vertragsgegenstandes oder wegen des Ausbleibens des mit der Vertragsleistung geschulde-
ten Erfolges;  
d) auf Ersatz vergeblicher Aufwendungen im Vertrauen auf ordnungsgemäße Vertragserfüllung;  
e) auf Ersatz von Vermögensschäden wegen Verzögerung der Leistung;  
f) wegen anderer an die Stelle der Erfüllung tretender Ersatzleistungen.  
3. Kein Versicherungsschutz besteht für Ansprüche, soweit sie aufgrund einer vertraglichen Vereinbarung oder Zusage über den Umfang 
der gesetzlichen Haftpflicht des Versicherungsnehmers hinausgehen.  
 
§ 4 Leistungen der Versicherung und Vollmacht des Versicherers  
1. Der Versicherungsschutz umfasst die Prüfung der Haftpflichtfrage, die Abwehr unberechtigter Schadensersatzansprüche und die F reistel-
lung des Versicherungsnehmers von berechtigten Schadensersatzverpflichtungen.  
Berechtigt sind Schadensersatzverpflichtungen dann, wenn der Versicherungsnehmer aufgrund Gesetzes, rechtskräftigen Urteils, Aner-
kenntnisses oder Vergleiches zur Entschädigung verpflichtet ist und der Versicherer hierdurch gebunden ist. Anerkenntnisse und Verglei-
che, die vom Versicherungsnehmer ohne Zustimmung des Versicherers abgegeben oder geschlossen worden sind, binden den Versiche-
rer nur, soweit der Anspruch auch ohne Anerkenntnis oder Vergleich bestanden hätte. 
Ist die Schadensersatzverpflichtung des Versicherungsnehmers mit bindender Wirkung für den Versicherer festgestellt, hat der Versiche-
rer den Versicherungsnehmer binnen zwei Wochen vom Anspruch des Dritten freizustellen.  
2. Der Versicherer ist bevollmächtigt, alle ihm zur Abwicklung des Schadens oder Abwehr der Schadensersatzansprüche zweckmäßig er-
scheinenden Erklärungen im Namen des Versicherungsnehmers abzugeben.  
Kommt es in einem Versicherungsfall zu einem Rechtsstreit über Schadensersatzansprüche gegen den Versicherungsnehmer, ist der  
Versicherer bevollmächtigt, den Prozess zu führen. Der Versicherer führt dann den Rechtsstreit auf seine Kosten im Namen des Versi-cherungsnehmers.  
3. Wird in einem Strafverfahren wegen eines Schadenereignisses, das einen unter den Versicherungsschutz fallenden Haftpflichtans pruch 
zur Folge haben kann, die Bestellung eines Verteidigers für den Versicherungsnehmer von dem Versicherer gewünscht oder gen ehmigt, 
so trägt der Versicherer die gebührenordnungsmäßigen oder die mit ihm besonders vereinbarten höheren Kosten des Verteidigers.  
4. Erlangt der Versicherungsnehmer oder eine mitversicherte Person das Recht, die Aufhebung oder Minderung einer zu zahlenden Rente 
zu fordern, so ist der Versicherer bevollmächtigt, dieses Recht auszuüben.  
 
§ 5 Begrenzung der Leistungen (Versicherungssumme, Jahreshöchstersatzleistung, Serienschaden, Selbstbeteiligung)  
1. Die Entschädigungsleistung des Versicherers ist bei jedem Versicherungsfall auf die vereinbarte Versicherungssumme (gleichgül tig, ob 
Personen- , Sach - oder Vermögensschäden) begrenzt. Dies gilt auch dann, wenn sich der Versicherungsschutz auf mehrere entschädi-
gungspflichtige Personen erstreckt. 
Die Versicherungssumme beträgt für Personen -, Sach-  und Vermögensschäden die im Versicherungsvertrag vereinbarte Versicherungs-
summe . 
2. Sofern nicht etwas anderes vereinbart wurde, sind die Entschädigungsleistungen des Versicherers für alle Versicherungsfälle eines Versi-
cherungsjahres auf das 2- fache der vereinbarten Versicherungssumme begrenzt.  
3. Mehrere während der Wirksamkeit der Versicherung eintretende Versicherungsfälle gelten als ein Versicherungsfall (Serienschaden), der 
im Zeitpunkt des ersten dieser Versicherungsfälle eingetreten ist, wenn diese  
- auf derselben Ursache,  
- auf gleichen Ursachen mit innerem, insbesondere sachlichem und zeitlichem, Zusammenhang oder  
- auf der Lieferung von Waren mit gleichen Mängeln  
beruhen.  
  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
77 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 4. Falls vereinbart, beteiligt sich der Versicherungsnehmer bei jedem Versicherungsfall an der Entschädigungsleistung des Versic herers mit 
einem im Versicherungsschein und seinen Nachträgen festgelegten Betrag (Selbstbeteiligung). Auch wenn die begründeten Haftpflichtan-
sprüche aus einem Versicherungsfall die Versicherungssumme übersteigen, wird die Selbstbeteiligung vom Betrag der begründeten Haft-
pflichtansprüche abgezogen. C 2 § 5 Nr. 1 Satz 1 bleibt unberührt.  
Soweit nicht etwas anderes vereinbart wurde, bleibt der Versicherer auch bei Schäden, deren Höhe die Selbstbeteiligung nicht übersteigt, 
zur Abwehr unberechtigter Schadensersatzansprüche verpflichtet.  
5. Die Aufwendungen des Versicherers für Kosten werden nicht auf die Versicherungssummen angerechnet.  
6. Übersteigen die begründeten Haftpflichtansprüche aus einem Versicherungsfall die Versicherungssumme, trägt der Versicherer di e Pro-
zesskosten im Verhältnis der Versicherungssumme zur Gesamthöhe dieser Ansprüche. 
7. Hat der Versicherungsnehmer an den Geschädigten Rentenzahlungen zu leisten und übersteigt der Kapitalwert der Rente die Versi che-
rungssumme oder den nach Abzug etwaiger sonstiger Leistungen aus dem Versicherungsfall noch verbleibenden Restbetrag der Vers i-
cherungssumme, so wird die zu leistende Rente nur im Verhältnis der Versicherungssumme bzw. ihres Restbetrages zum Kapitalwert der 
Rente vom Versicherer erstattet.  
Für die Berechnung des Rentenwertes gilt die entsprechende Vorschrift der Verordnung über den Versicherungsschutz in der Kraftfahr-zeug- Haftpflichtversicherung in der jeweils gültigen Fassung zum Zeitpunkt des Versicherungsfalls.  
Bei der Berechnung des Betrags, mit dem sich der Versicherungsnehmer an laufenden Rentenzahlungen beteiligen muss, wenn der K api-
talwert der Rente die Versicherungssumme oder die nach Abzug sonstiger Leistungen verbleibende Restversicherungssumme übersteigt , 
werden die sonstigen Leistungen mit ihrem vollen Betrag von der Versicherungssumme abgesetzt. 
8. Falls die von dem Versicherer verlangte Erledigung eines Haftpflichtanspruchs durch Anerkenntnis, Befriedigung oder Vergleich am Ver-halten des Versicherungsnehmers scheitert, hat der Versicherer für den von der Weigerung an entstehenden Mehraufwand an E ntschädi-
gungsleistung, Zinsen und Kosten nicht aufzukommen.  
 
§ 6 Besondere Regelungen für einzelne private Risiken (Versicherungsschutz, Risikobegrenzungen und besondere Ausschlüsse)  
C 2 § 6 regelt den Versicherungsschutz für einzelne private Risiken, deren Risikobegrenzungen und die für diese Risiken geltenden besonde-
ren Ausschlüsse.  
Soweit C 2 § 6 keine abweichenden Regelungen enthält, finden auch auf die in C 2 § 6 geregelten Risiken alle anderen Vertrags bestimmun-
gen Anwendung (z. B. C 2 § 4 – Leistungen der Versicherung oder C 2 § 7 – Allgemeine Ausschlüsse).  
1. Rettungskosten  
Versichert sind Aufwendungen, auch erfolglose, die der Versicherungsnehmer im Versicherungsfall zur Abwendung oder Minderung des 
Schadens für geboten halten durfte (Rettungskosten) sowie außergerichtliche Gutachterkosten. Diese Kosten werden vom Versichere r 
insoweit übernommen, als sie zusammen mit der Entschädigungsleistung die vereinbarte Versicherungssumme nicht übersteigen.  
Für Gerichts - und Anwaltskosten bleibt es bei der Regelung in C 2 § 5.  
Auf Weisung des Versicherers aufgewendete Rettungs - und außergerichtliche Gutachterkosten sind auch insoweit zu ersetzen, als sie 
zusammen mit der Entschädigung die vereinbarte Versicherungssumme übersteigen. Eine Billigung des Versicherers von Maßnahmen 
des Versicherungsnehmers oder Dritter zur Abwendung oder Minderung des Schadens gilt nicht als Weisung des Versicherers.  
2. Eigenschäden  
Versichert sind abweichend von C 2 § 3 Nr. 1 – auch ohne dass ein Gewässerschaden droht oder eintritt – Schäden an beweglichen und 
unbeweglichen Sachen des Versicherungsnehmers, die dadurch verursacht werden, dass die gewässerschädlichen Stoffe bestimmungs-
widrig aus den versicherten Anlagen ausgetreten sind. Dies gilt auch bei allmählichem Eindringen der Stoffe in die Sachen. Der Versiche-
rer ersetzt die Aufwendungen zur Wiederherstellung des Zustands, wie er vor Eintritt des Schadens bestand. Eintretende Wertverbesse-rungen sind abzuziehen.  
Ausgeschlossen bleiben Schäden an der Anlage selbst.  
Von jedem Schaden hat der Versicherungsnehmer 250,-  Euro selbst zu tragen.  
3. Kraftfahrzeuge, Kraftfahrzeug -Anhänger und selbstfahrende Arbeitsmaschinen  
a) Versichert ist – abweichend von C 2 § 7 Nr. 14 – die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Schäden, die verur-
sacht werden durch das Halten und den Gebrauch von folgenden nicht zulassungs - und nicht versicherungspflichtigen Kraftfahrzeu-
gen und Kraftfahrzeug- Anhängern:  
aa) nur auf nicht öffentlichen Wegen und Plätzen verkehrende Kraftfahrzeuge ohne Rücksicht auf eine bauartbedingte 
Höchstgeschwindigkeit;  
bb)  Kraftfahrzeuge mit nicht mehr als 6 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
cc)  Stapler mit nicht mehr als 20 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
dd) selbstfahrende Arbeitsmaschinen mit nicht mehr als 20 km/h bauartbedingter Höchstgeschwindigkeit;  
ee) Kraftfahrzeug -Anhänger, die nicht zulassungspflichtig sind oder nur auf nicht öffentlichen Wegen und Plätzen verkehren.  
b) Für die vorgenannten Fahrzeuge gilt:  
Diese Fahrzeuge dürfen nur von einem berechtigten Fahrer gebraucht werden. Berechtigter Fahrer ist, wer das Fahrzeug mit Wis-
sen und Willen des Verfügungsberechtigten gebrauchen darf. Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, dafür zu sorgen, dass das 
Fahrz eug nicht von einem unberechtigten Fahrer gebraucht wird.  
Der Fahrer des Fahrzeugs darf das Fahrzeug auf öffentlichen Wegen oder Plätzen nur mit der erforderlichen Fahrerlaubnis benut-
zen. Der Versicherungsnehmer ist verpflichtet, dafür zu sorgen, dass das Fahrzeug nur von einem Fahrer benutzt wird, der die 
erforderliche Fahrerlaubnis hat.  
Wenn der Versicherungsnehmer eine dieser Obliegenheiten verletzt, gilt C 2 § 13 Nr. 3 Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverlet-zung. 
4. Schäden im Ausland  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen im Ausland eintretender Versicherungsfälle ausschli eßlich, 
wenn diese auf die Anlage im Inland zurückzuführen sind. Versichert sind hierbei auch Ansprüche gegen den Versicherungsnehm er aus § 
110 Sozialgesetzbuch VII. Die Leistungen des Versicherers erfolgen in Euro. Soweit der Zahlungsort außerhalb der Staaten, die der Euro-
päischen Währungsunion angehören, liegt, gelten die Verpflichtungen des Versicherers mit dem Zeitpunkt als erfüll t, in dem der Euro-
Betrag bei einem in der Europäischen Währungsuni -on gelegenen Geldinstitut angewiesen ist.  
  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
78 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 5. Vermögensschäden  
Versichert ist die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers wegen Vermögensschäden, die weder durch Personen-  noch durch 
Sachschäden entstanden sind. 
 
§ 7 Allgemeine Ausschlüsse  Falls im Versicherungsschein oder seinen Nachträgen nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist, sind vom Versicherungsschutz ausge-
schlossen:  
1. Vorsätzlich herbeigeführte Schäden  
Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden vorsätzlich herbeigeführt haben. C 2 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung.  
2. Kenntnis der Mangelhaftigkeit oder Schädlichkeit von Erzeugnissen, Arbeiten und sonstigen Leistungen  
Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden dadurch verursacht haben, dass sie in Kenntnis von 
deren Mangelhaftigkeit oder Schädlichkeit  
- Erzeugnisse in den Verkehr gebracht oder  
- Arbeiten oder sonstige Leistungen  
erbracht haben.  
C 2 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung. 
3. Ansprüche der Versicherten untereinander  
Ausgeschlossen sind Ansprüche  
a) des Versicherungsnehmers selbst oder der in C 2 § 7 Nr. 4 benannten Personen gegen die mitversicherten Personen,  
b) zwischen mehreren Versicherungsnehmern desselben Versicherungsvertrags,  
c) zwischen mehreren mitversicherten Personen desselben Versicherungsvertrags.  
Diese Ausschlüsse erstrecken sich auch auf Ansprüche von Angehörigen der vorgenannten Personen, die mit diesen in häuslicher Ge-
meinschaft leben.  
4. Schadenfälle von Angehörigen des Versicherungsnehmers und von wirtschaftlich verbundenen Personen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche gegen den Versicherungsnehmer  
a) aus Schadenfällen seiner Angehörigen, die mit ihm in häuslicher Gemeinschaft leben oder die zu den im Versicherungsvertrag 
mitversicherten Personen gehören;  Als Angehörige gelten Ehegatten, Lebenspartner im Sinne des Lebenspartnerschaftsgesetzes oder vergleichbare Partnerschaften 
nach dem Recht anderer Staaten, Eltern und Kinder, Adoptiveltern und - kinder, Schwiegereltern und - kinder, Stiefeltern und - kinder, 
Großeltern und Enkel, Geschwister sowie Pflegeeltern und -kinder (Personen, die durch ein familienähnliches, auf längere Dauer 
angelegtes Verhältnis wie Eltern und Kinder miteinander verbunden sind).  
b) von seinen gesetzlichen Vertretern oder Betreuern, wenn der Versicherungsnehmer eine geschäftsunfähige, beschränkt geschäfts-
fähige oder betreute Person ist;  
c) von seinen gesetzlichen Vertretern, wenn der Versicherungsnehmer eine juristische Person des privaten oder öffentlichen Rechts oder ein nicht rechtsfähiger Verein ist;  
d) von seinen unbeschränkt persönlich haftenden Gesellschaftern, wenn der Versicherungsnehmer eine Offene Handelsgesellschaft, Kommanditgesellschaft oder Gesellschaft bürgerlichen Rechts ist;  
e) von seinen Partnern, wenn der Versicherungsnehmer eine eingetragene Partnerschaftsgesellschaft ist;  
f) von seinen Liquidatoren, Zwangs - und Insolvenzverwaltern;  
Die Ausschlüsse unter b) bis f) gelten auch für Ansprüche von Angehörigen der dort genannten Personen, die mit diesen in häus licher 
Gemeinschaft leben. 
5. Miete, Leasing, Pacht, Leihe, verbotene Eigenmacht, besonderer Verwahrungsvertrag  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden an fremden Sachen und allen sich daraus ergebenden Vermögensschäden, wenn der 
Versicherungsnehmer oder ein Bevollmächtigter oder Beauftragter des Versicherungsnehmers diese Sachen gemietet, geleast, gepach-
tet, geliehen, durch verbotene Eigenmacht erlangt hat oder sie Gegenstand eines besonderen Verwahrungsvertrags sind.  
6. Schäden an hergestellten oder gelieferten Sachen, Arbeiten und sonstigen Leistungen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden an vom Versicherungsnehmer hergestellten oder gelieferten Sachen, Arbeiten oder 
sonstigen Leistungen infolge einer in der Herstellung, Lieferung oder Leistung liegenden Ursache und alle sich daraus ergebenden Ver-
mögensschäden. Dies gilt auch dann, wenn die Schadenursache in einem mangelhaften Einzelteil der Sache oder in einer mangelhaften 
Teilleistung liegt und zur Beschädigung oder Vernichtung der Sache oder Leistung führt.  
Dieser Ausschluss findet auch dann Anwendung, wenn Dritte im Auftrag oder für Rechnung des Versicherungsnehmers die Herstellung 
oder Lieferung der Sachen oder die Arbeiten oder sonstigen Leistungen übernommen haben.  
7. Asbest  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die auf Asbest, asbesthaltige Substanzen oder Erzeugnisse zurückzuführen sind.  
8. Gentechnik  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die zurückzuführen sind auf  
a) gentechnische Arbeiten,  
b) gentechnisch veränderte Organismen (GVO),  
c) Erzeugnisse, die  - Bestandteile aus GVO enthalten,  
- aus GVO oder mit Hilfe von GVO hergestellt wurden.  
9. Persönlichkeits - und Namensrechtsverletzungen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus Persönlichkeits - oder Namensrechtsverletzungen.  
  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
79 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 10. Anfeindung, Schikane, Belästigung und sonstige Diskriminierung  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus Anfeindung, Schikane, Belästigung, Ungleichbehandlung oder sonstigen Diskrimi-
nierungen.  
11. Übertragung von Krankheiten  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen  
- Personenschäden, die aus der Übertragung einer Krankheit des Versicherungsnehmers resultieren,  
- Sachschäden, die durch Krankheit der dem Versicherungsnehmer gehörenden, von ihm gehaltenen oder veräußerten Tiere ent-
standen sind.  
In beiden Fällen besteht Versicherungsschutz, wenn der Versicherungsnehmer beweist, dass er weder vorsätzlich noch grob fahrl ässig 
gehandelt hat.  
12. Senkungen, Erdrutschungen, Überschwemmungen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Sachschäden und alle sich daraus ergebenden Vermögensschäden, welche entstehen durch  
a) Senkungen von Grundstücken oder Erdrutschungen  
b) Überschwemmungen stehender oder fließender Gewässer.  
13. Strahlen  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die in unmittelbarem oder mittelbarem Zusammenhang mit energiereichen ionisieren-
den Strahlen stehen ( z. B. Strahlen von radioaktiven Stoffen oder Röntgenstrahlen).  
14. Kraftfahrzeuge und Kraftfahrzeug- Anhänger  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer, eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte 
oder beauftragte Person durch den Gebrauch eines Kraftfahrzeugs oder Kraftfahrzeug- Anhängers verursachen.  
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Kraftfahrzeug oder Kraftfahrzeug- Anhänger ist kein Gebrauch im Sinne 
dieser Bestimmung, wenn keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Fahrzeugs ist und wenn das Fahrzeug hierbei nicht in B etrieb 
gesetzt wird.  
15. Luft-  und Raumfahrzeuge, Luftlandeplätze  
Ausgeschlossen sind Ansprüche  
a) wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer, eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte oder beauftragte Person 
durch den Gebrauch eines Luft-  oder Raumfahr -zeugs verursachen oder für die sie als Halter oder Besitzer eines Luft-  oder Raum-
fahrzeugs in Anspruch genommen werden.  
b) wegen Schäden an Luft-  oder Raumfahrzeugen, der mit diesen beförderten Sachen, der Insassen und allen sich daraus ergeben-
den Vermögensschäden sowie wegen sonstiger Schäden durch Luft - oder Raumfahrzeuge aus  
- der Planung oder Konstruktion, Herstellung oder Lieferung von Luft - oder Raumfahrzeugen oder Teilen von Luft-  oder Raum-
fahrzeugen, soweit die Teile ersichtlich für den Bau von Luft-  oder Raumfahrzeugen oder den Einbau in Luft-  oder Raumfahr-
zeugen bestimmt waren,  
- Tätigkeiten (z. B. Montage, Wartung, Inspektion, Überholung, Reparatur, Beförderung) an Luft - oder Raumfahrzeugen oder 
deren Teilen.  
c) gegen den Versicherungsnehmer als Eigentümer, Mieter, Pächter, Leasingnehmer und Nutznießer von Luftlandeplätzen.  
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Kraftfahrzeug oder Kraftfahrzeug- Anhänger ist kein Gebrauch im 
Sinne dieser Bestimmung, wenn keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Fahrzeugs ist und wenn das Fahrzeug hierbei 
nicht in Betri eb gesetzt wird.  
16. Wasserfahrzeuge  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden, die der Versicherungsnehmer, eine mitversicherte Person oder eine von ihnen bestellte 
oder beauftragte Person durch den Gebrauch eines Wasserfahrzeugs verursachen oder für die sie als Halter oder Besitzer eines Wasser-
fahrzeugs in An- spruch genommen werden.  
Eine Tätigkeit der vorstehend genannten Personen an einem Wasserfahrzeug ist kein Gebrauch im Sinne dieser Bestimmung, wenn 
keine dieser Personen Halter oder Besitzer des Wasserfahrzeugs ist und wenn das Wasserfahrzeug hierbei nicht in Betrieb gesetzt wird.  
17. Bewusstes Abweichen von rechtlichen Vorschriften  
Ausgeschlossen sind Versicherungsansprüche aller Personen, die den Schaden dadurch verursachen, dass sie bewusst von Gesetzen, 
Verordnungen oder an den Versicherungsnehmer gerichteten behördlichen Anordnungen oder Verfügungen, die dem Gewässerschutz 
dienen, abweichen.  
C 2 § 2 Nr. 3 findet keine Anwendung.  
18. Schäden im Zusammenhang mit der Übertragung elektronischer Daten  
Ausgeschlossen sind Ansprüche wegen Schäden aus dem Austausch, der Übermittlung und der Bereitstellung elektronischer Daten, 
soweit es sich handelt um Schäden aus  
a) Löschung, Unterdrückung, Unbrauchbarmachung oder Veränderung von Daten,  
b) Nichterfassen oder fehlerhaftem Speichern von Daten,  
c) Störung des Zugangs zum elektronischen Datenaustausch,  
d) Übermittlung vertraulicher Daten oder Informationen.  
 
§ 8 Veränderungen des versicherten Risikos (Erhöhungen und Erweiterungen)  
Versichert ist auch die gesetzliche Haftpflicht des Versicherungsnehmers  
1. aus Erhöhungen oder Erweiterungen des versicherten Risikos. Dies gilt nicht für Risiken aus dem Halten oder Gebrauch von vers iche-
rungspflichtigen Kraft- , Luft - oder Wasserfahrzeugen sowie für sonstige Risiken, die der Versicherungs - oder Deckungsvorsorgepflicht 
unterliegen,  
2.  aus Erhöhungen des versicherten Risikos durch Änderung bestehender oder Erlass neuer Rechtsvorschriften. In diesen Fällen ist der 
Versicherer berechtigt, das Versicherungsverhältnis unter Einhaltung einer Frist von einem Monat zu kündigen. Das Kündigungsrecht 
erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats von dem Zeitpunkt an ausgeübt wird, in welchem der Versicherer von der Erhöhung Kennt-
nis erlangt hat.  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
80 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6  
§ 9 Abtretungsverbot  
Der Freistellungsanspruch darf vor seiner endgültigen Feststellung ohne Zustimmung des Versicherers weder abgetreten noch ver pfändet 
werden. Eine Abtretung an den geschädigten Dritten ist zulässig.  
 § 10 Veränderungen des versicherten Risikos und Auswirkung auf d en Beitrag  (Beitragsr egulierung)  
1. Der Versicherungsnehmer hat nach Aufforderung mitzuteilen, ob und welche Änderungen des versicherten Risikos gegenüber den fr ühe-
ren Angaben eingetreten sind. Diese Aufforderung kann auch durch einen Hinweis auf der Beitrags rechnung erfolgen. Die Angaben sind 
innerhalb eines Monats nach Zugang der Aufforderung zu machen und auf Wunsch des Versicherers nachzuweisen. Bei unrichtigen A n-
gaben zum Nachteil des Versicherers kann dieser vom Versicherungsnehmer eine Vertragsstrafe in dreifacher Höhe des festgestellten 
Beitrags unterschiedes verlangen. Dies gilt nicht, wenn der Versicherungsnehmer beweist, dass ihn an der Unrichtigkeit der Angaben kei n 
Verschulden trifft. 
2. Aufgrund der Änderungsmitteilung des Versicherungsnehmers oder s onstiger Feststellungen wird der  Beitrag ab dem Zeitpunkt der Ver-
änderung berichtigt ( Beitragsr egulierung), beim Wegfall versicherter Risiken jedoch erst ab dem Zeitpunkt des Eingangs der Mitteilung 
beim Versi cherer. Der  vertraglich vereinbarte Mindestbeitrag darf dadurch nicht unterschritten werden. Alle entsprechend C 2 § 10 Nr. 1 
nach dem Versicherungsabschluss eingetretenen Erhöhungen und Ermäßigungen des  Mindestbeitrags  werden berücksic htigt. 
3. Unterlässt der Versicherungsnehmer die rechtzeitige Mitteilung, kann der Versicherer für den Zeitraum, für den die Angaben zu machen 
waren, eine Nachzahlung in Höhe des  für diesen Zeitraum bereits in Rechnung gestellten Beitrags  verlangen. Werden die Angaben nach-
träglich gemacht, findet eine Beitrags regulierung statt. Ein vom Versicherungsnehmer zu viel gezahlte r Beitrag wird nur zurückerstattet, 
wenn die Angaben innerhalb von zwei Monaten nach Zugang der Mitteilung des  erhöhten Beitrags  erfolgten. 
4. Die vorstehenden Bestimmungen finden auch Anwendung auf Versicherungen mit Beitrags vorauszahlung für mehrere Jahre.  
 
§ 11 Beitragsangleichung und Kündigungsrecht nach Beitragsangleichung  
1. Die Versicherungs beiträge unterliegen der Beitrags angleichung. Soweit die Beiträge nach Lohn- , Bau - oder Umsatzsumme berechnet 
werden, findet keine Beitrags angleichung statt. Mindestbeiträge unterliegen unabhängig von der Art der Beitragsberechnung der Bei-
trags angleichung. 
2. Ein unabhängiger Treuhänder ermittelt jährlich mit Wirkung für die ab dem 1. Juli fälligen Beiträge, um welchen Prozentsatz sich im ver-
gangenen Kalenderjahr der Durchschnitt der Schadenzahlungen aller zum Betrieb der Allgemeinen Haftpflichtversicherung zugelas senen 
Versicherer gegenüber dem vorvergangenen Jahr erhöht oder vermindert hat. Den ermittelten Prozentsatz rundet er auf die nächst niedri-
gere, durch fünf teilbare ganze Zahl ab.  
Als Schadenzahlungen gelten dabei auch die speziell durch den einzelnen Schadenfall veranlassten Ausgaben für die Ermittlung von 
Grund und Höhe der Versicherungsleistungen. 
Durchschnitt der Schadenzahlungen eines Kalenderjahres ist die Summe der in diesem Jahr geleisteten Schadenzahlungen geteilt durch 
die Anzahl der im gleichen Zeitraum neu angemeldeten Schadenfälle.  
3. Im Falle einer Erhöhung ist der Versicherer berechtigt, im Falle einer Verminderung verpflichtet, den Folgejahres beitrag um den sich aus 
°C 2 § 11 Nr. 2 ergebenden P rozentsatz zu verändern (Beitragsangleichung). Den veränderten Folgejahres beitrag wird dem Versiche-
rungsnehmer mit der nächsten Beitrags rechnung bekannt gegeben.  
Hat sich der Durchschnitt der Schadenzahlungen des Versicherers in jedem der letzten fünf Kalenderjahre um einen geringeren P rozent-
satz als denjenigen erhöht, den der Treuhänder jeweils für diese Jahre nach C 2 § 11 Nr. 2 ermittelt hat, so darf der Versicherer den 
Folgejahres beitrag nur um den Prozentsatz erhöhen, um den sich der Durchschnitt seiner Schadenzahlungen nach seinen unterneh-
menseigenen Zahlen im letzten Kalenderjahr erhöht hat, diese Erhöhung darf diejenige nicht überschreiten, die sich nach dem v orstehen-
den Absatz ergeben würde.  
4. Liegt die Veränderung nach C  2 § 11 Nr. 2 oder Nr. 3 unter 5 Prozent entfällt eine Beitrags angleichung. Diese Veränderung ist jedoch in 
den folgenden Jahren zu berücksichtigen. 
5. Erhöht sich der  Beitrag aufgrund der Beitrags angleichung gemäß C 2 § 11 Nr. 3, ohne dass sich der Umfang des Versicherungsschutzes 
ändert, kann der Versicherungsnehmer den Versicherungsvertrag innerhalb eines Monats nach Zugang der Mitteilung des Versicher ers 
mit sofortiger Wirkung, frühestens jedoch zu dem Zeitpunkt kündigen, in dem die Beitrags erhöhung wirksam werden sollte.  
Der Versicherer hat den Versicherungsnehmer in der Mitteilung auf das Kündigungsrecht hinzuweisen. Die Mitteilung muss dem Versi-
cherungsnehmer spätestens einen Monat vor dem Wirksamwerden der Beitrags erhöhung zugehen.  
Eine Erhöhung der Versicherungssteuer begründet kein Kündigungsrecht. 
 
§ 12 Veräußerung und deren Rechtsfolgen  
1. Übergang der Versicherung  
Wird ein versichertes Risiko veräußert, tritt der Erwerber an Stelle des Versicherungsnehmers in die während der Dauer seines  Eigen-
tums sich aus dem Versicherungsvertrag ergebenden Rechte und Pflichten ein.  
Dies gilt auch, wenn ein versichertes Risiko aufgrund eines Nießbrauchs, eines Pachtvertrages oder eines ähnlichen Verhältnis ses von 
einem Dritten übernommen wird.  
2. Kündigung  
Der Versicherer ist berechtigt, dem Erwerber gegenüber den Versicherungsvertrag unter Einhaltung einer Frist von einem Monat in Text-
form ( z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen. Dieses Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats ab der Kennt-
nis des Versicherers von der Veräußerung ausgeübt wird.  
Der Erwerber ist berechtigt, den Versicherungsvertrag mit sofortiger Wirkung oder bis zum Schluss der laufenden Versicherungs periode 
in Textform ( z. B. E-Mail, Telefax oder Brief) zu kündigen. Das Kündigungsrecht erlischt, wenn es nicht innerhalb eines Monats nach dem 
Erwerb, bei fehlender Kenntnis des Erwerbers vom Bestehen der Versicherung innerhalb eines Monats ab Erlangung der Kenntnis, aus-
geübt wird.  
  C2 Private Gewässerschadenhaftpflichtversicherung – Anlagenrisiko  
81 DC/EFH/P0401 6/2021/01/V0 6 3. Beitrag  
Der Veräußerer und der Erwerber haften für den Beitrag als Gesamtschuldner, wenn der Übergang auf den Erwerber während einer lau-
fenden Versicherungsperiode erfolgt. Wenn der Versicherungsvertrag gekündigt wird, haftet der Veräußer er allein für die Zahlung des 
Beitrages.  
4. Anzeigepflicht  
Die Veräußerung ist dem Versicherer vom Veräußerer oder Erwerber unverzüglich in Textform ( z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) anzuzei-
gen. 
Bei einer schuldhaften Verletzung der Anzeigepflicht besteht kein Versicherungsschutz, wenn der Versicherungsfall später als einen Mo-
nat nach dem Zeitpunkt eintritt, in dem die Anzeige dem Versicherer hätte zugehen müssen. Der Versicherer muss hierzu nachweisen, 
dass er den mit dem Veräußerer bestehenden Vertrag mit dem Erwerber nicht geschlossen hätte. 
Der Versicherer bleibt zur Leistung verpflichtet, wenn ihm die Veräußerung zu dem Zeitpunkt bekannt war, zu dem ihm die Anzei ge hätte 
zugehen müssen. Der Versicherer bleibt ebenfalls zur Leistung verpflichtet, wenn zur Zeit des Eintrittes des Versicherungs falls die Frist 
für seine Kündigung abgelaufen war und er nicht gekündigt hat.  
 
§ 13 Obliegenheiten des Versicherungsnehmers  
1. Obliegenheiten vor Eintritt des Versicherungsfalles  
Besonders gefahrdrohende Umstände hat der Versicherungsnehmer auf Verlangen des Versicherers innerhalb angemessener Frist zu 
beseitigen. Dies gilt nicht, soweit die Beseitigung unter Abwägung der beiderseitigen Interessen unzumutbar ist. Ein Umstand, der zu 
einem Schaden geführt hat, gilt ohne weiteres als besonders gefahrdrohend.  
Rechtsfolgen: 
Verletzt der Versicherungsnehmer vorsätzlich oder grob fahrlässig eine Obliegenheit, die er vor Eintritt des Versicherungsfal ls gegenüber 
dem Versicherer zu erfüllen hat, so kann der Versicherer innerhalb eines Monats, nachdem er von der Verletzung Kenntni s erlangt hat, 
den Vertrag fristlos kündigen. 
Der Versicherer hat kein Kündigungsrecht, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass er die Obliegenheit weder vorsätzlich noch 
grob fahrlässig verletzt hat.   
2. Obliegenheiten bei und nach Eintritt des Versicherungsfalles  
Der Versicherungsnehmer hat bei und nach Eintritt des Versicherungsfalls folgende Obliegenheiten zu erfüllen: 
a) Er hat nach Möglichkeit für die Abwendung und Minderung des Schadens zu sorgen. Dabei hat der Versicherungsnehmer Weisun-
gen des Versicherers, soweit für ihn zumutbar, zu befolgen sowie Weisungen – ggf. auch mündlich oder telefonisch – einzuholen, 
wenn die Umstände dies gestatten. Erteilen mehrere an dem Versicherungsvertrag beteiligte Versicherer unterschiedliche Weisun-
gen, hat der Versicherungsnehmer nach pflichtgemäßem Ermessen zu handeln. 
b) Jeder Versicherungsfall ist dem Versicherer innerhalb einer Woche anzuzeigen, auch wenn noch keine Schadenersatzansprüche erhoben worden sind. Das Gleiche gilt, wenn gegen den Versicherungsnehmer Haftpflichtansprüche geltend gemacht werden.  
c) Er hat dem Versicherer ausführliche und wahrheitsgemäße Schadenberichte zu erstatten und ihn bei der Schadenermittlung und -
regulierung zu unterstützen. Alle Umstände, die nach Ansicht des Versicherers für die Bearbeitung des Schadens wichtig sind, 
müss en mitgeteilt sowie alle dafür angeforderten Schriftstücke übersandt werden.  
d) Wird gegen den Versicherungsnehmer ein staatsanwaltschaftliches, behördliches oder gerichtliches Verfahren eingeleitet, ein 
Mahnbescheid erlassen oder ihm gerichtlich der Streit verkündet, hat er dies unverzüglich anzuzeigen. 
e) Gegen einen Mahnbescheid oder eine Verfügung von Verwaltungsbehörden auf Schadensersatz muss der Versicherungsnehmer fristgemäß Widerspruch oder die sonst erforderlichen Rechtsbehelfe einlegen. Einer Weisung des Versicherers bedarf es nicht.  
f) Wird gegen den Versicherungsnehmer ein Haftpflichtanspruch gerichtlich geltend gemacht, hat er die Führung des Verfahrens dem  
Versicherer zu überlassen. Der Versicherer beauftragt im Namen des Versicherungsnehmers einen Rechtsanwalt. Der Versiche-
rungsnehmer muss dem Rechtsanwalt Vollmacht sowie alle erforderlichen Auskünfte erteilen und die angeforderten Unterlagen zur 
Verfügung stellen. 
3. Leistungsfreiheit bei Obliegenheitsverletzung  
Verletzt der Versicherungsnehmer eine Obliegenheit nach C 2 § 13 Nr. 1 oder Nr. 2 vorsätzlich, so ist der Versicherer von der Verpflich-
tung zur Leistung frei. Bei grob fahrlässiger Verletzung der Obliegenheit ist der Versicherer berechtigt, seine Leistung in dem Verhältnis 
zu kürzen, das der Schwere des Verschuldens des Versicherungsnehmers entspricht.  
Verletzt der Versicherungsnehmer eine nach Eintritt des Versicherungsfalls bestehenden Auskunfts - oder Aufklärungsobliegenheit, ist der 
Versicherer nur dann vollständig oder teilweise leistungsfrei, wenn er den Versicherungsnehmer durch gesonderte Mitteilung in Textform 
(z. B. E -Mail, Telefax oder Brief) auf diese Rechtsfolge hingewiesen hat.  
Der Versicherer bleibt zur Leistung verpflichtet, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass er die Obliegenheit nicht grob fahrlässig 
verletzt hat. Dies gilt auch, wenn der Versicherungsnehmer nachweist, dass die Verletzung der Obliegenheit weder für den Eintritt oder 
die Feststellung des Versicherungsfalls noch für die Feststellung oder den Umfang der dem Versicherer obliegenden Leistung ur sächlich 
war. Das gilt nicht, wenn der Versicherungsnehmer die Obliegenheit arglistig verletzt hat.
 